你的人生中有些部分充满了
未知数，我希望
你能为我解答。 好的。 但我想要
全部真相。 我现在很紧张。  Scooter
Braun是
音乐界一些最耀眼明星背后的推手。
他打造了
地球上最具颠覆性的娱乐帝国之一。
直到现在，我才真正把这些话说出口。 到了这个年纪，我感到
非常内疚，因为我曾与
很多年轻艺术家一起工作，我们当时都是孩子，
进步神速，而且我们都非常渴望
成功。 直到我
40 岁接受了一些深入的
治疗后，我才意识到我一直被一种
恐惧所驱使，那就是我不够好。
那么，我们回去吧。 从小到大，
我一直想证明自己可以超越
与生俱来的特权。
我创造了Scooter这个角色，
因为我认为Scott不可能
做到这些。 那副面具让我
彻底陷入了假装成功的恶性循环，直到我真的成功为止
。 我根本没有权利说服
贾斯汀和他的妈妈乘坐
他们人生中的第一架飞机来见我。
所以，他们到底在赌什么？ 我的
无知。 但同时也意识到，
很多不安全感正是驱动我们前进、
成就伟大的动力。 既然我已经来了，
就不能失败，否则大家都会
发现我不应该在这里。 那就开始吧
。 然后取得了巨大的
成功。 全世界都认为我做得非常
出色。 但我做的这个面具
太大了。 我没有意识到
自己离天空有多远。 现在我正处于
最佳状态。 我想
自杀。 我陷入了非常黑暗的情绪中，
崩溃大哭，因为我花了
太多时间试图给
不爱我的人留下好印象，却没有意识到
已经有很多人爱我
。 我当时非常渴望去做一件
我从未做过的事情。 那是什么
？ 这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未
订阅本节目。 那么，
在我们开始之前，我能请你帮个忙吗？ 如果你
喜欢我们的节目，喜欢我们在
这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们
这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了。
Scooter，当我回顾你的人生，
回顾你所
取得的成就时，很多事情都变得合情合理了。 但是，
你生活中还有一些其他方面存在着很大的
疑问，我希望你能
为我解答。 或许
我脑海中最早的疑问是：是
什么在驱动着你？ 因为从
很小的时候起，
你的心里就住着一条狗。
我在查阅资料时发现了一些对我来说有意义的东西。
看起来像是你心怀怨恨，
或者想向某人证明什么。 所以，
这正是我想要开始的地方。 我
想了解你最早的成长环境，
这样我才能理解那辆滑板
车是如何形成的，以及它如何
使男孩成长为男人。 这
是一个大问题，但也是我一直
萦绕在心头的第一个问题。 你
知道吗，这很有趣，因为你一开始
问的是 Scooter，“是什么驱使你前进？”
长大后我过了很久才明白，真正的司机其实是斯科特，也
就是我的真名。
我成年后才真正打造了这款男士踏板车，
因为我
认为斯科特无法实现这些目标。
所以，我几乎算是创造了一个面具。
直到我 40 岁接受了
一些密集的治疗后，我才
再次爱上我的名字，并
意识到你问题的答案，其中一部分原因
是羞愧，
为什么我出身于这样的家庭
背景，却能获得所有这些
特权？ 我父亲是来自
匈牙利的难民。 我的母亲，她的父亲在
她 11 岁时去世了，你知道吗？她的母亲
在卡茨基尔山脉依靠家人的帮助，艰难地将她们抚养长大。 我的
祖父母是纳粹大屠杀的幸存者。
而我，第一代移民，出生在
美国，我想证明我
能够超越我与生俱来的特权
。 所以我一直耿耿于怀
。 我想证明自己的价值。
我想证明我配得上这份荣誉。
谁告诉你你必须这么做？
没有人。 我想，你知道，我
小时候就是这样理解的，因为
你知道，我听过很多关于
大屠杀的故事，而且我爸爸每天晚上
哄我和弟弟睡觉前
都会说：“嘿，孩子们，你们不一样。
你们很特别。我对你们的要求更高
。” 每天晚上睡觉前，我们都会认真地告诉他，
我们需要用
更高的标准来要求自己。我们开始真正相信他的话。 我们需要做得
更多。 失败的恐惧，
看着父母的期望却无法
实现的恐惧，正是这种恐惧驱使着我。
而且，大约十年前，我参加过一个播客节目
。 我当时和 Noah 一起为
Complex 做播客节目
。 我看过了。 你还记得
棒球的比喻吗？ 我真的把它记
在笔记里了。 好吧，我会再说一遍
，不过这次我会在你的
播客节目里告诉你，我今天所拥有的不同之处。
好的。 他们问我，
成功需要具备哪些条件。 我
用棒球作比喻。 我说：“想象一下，
赛扬奖得主CC Svathia正值
职业生涯巅峰，他站在
洋基体育场中央，他们邀请所有人来
打本垒打，并说你可以打任意次数，谁
打出本垒打谁就赢得巨额奖金，比如
十亿美元、百万
美元，不管是什么。” 你
可以想象，大家都是从
世界各地飞来的。 人们
为纽约市感到自豪。 排队的人太多了。
我说：“成功的人
不仅仅是那些最终
站上打击区挥棒落空的人，
而是那些坚持留在打击区的人。” 现在人们都
在说：“你在开玩笑吗？
几百万人排着长队等着
上场，你居然还待在
那儿？你还待在那儿挥杆，挥杆，
然后大家开始嘘你，你又挥杆，就这样一直挥，嘘声持续了好几个
小时。你是
世界上最自私的人。
你不配待在这里。赶紧从
盘子里下来。这里不是……” 然后他们
终于打出了全垒打，大家都
欢呼起来，因为天哪，他们做到了！ 我
几年前就说过这话，直到
最近我才意识到，
事情的真相还有一处不同。 我始终没
搞清楚人群都是谁。 我一直
以为人群能够隔绝
外界的噪音。 我一直认为
人群指的是那些唱衰的人，以及
你生活中所有会告诉你
你永远不会取得任何成就的人。   这只是其中
一部分。 但实际上，
排队的人群都是
你们。 直到现在我才
意识到这一点。 这就是
区别所在。 当人们
问我“是什么驱使你前进？”时，我总是会想： 我原以为是
外面的噪音。 我原以为是
害怕失败，害怕
让他们失望，诸如此类的
原因。 直到最近，
我成年后遇到了一些困难，不得不认真
审视自己，才
意识到每个人都有自己身边的朋友，
每个人都有自己的问题，
每个人都有自己的事情。
真正能带给你成功、
自我价值和幸福的，是
懂得如何站在那个位置上，
屏蔽掉周围的噪音。 不是
周围数百万人。
成千上万的人在你脑海里
呐喊，告诉你你不够
好。 最
自信的人也会说出弥天大谎。 所以我很高兴
终于可以公开说明其中的
区别，因为
这么多年来我一直都理解错了。
在这个比喻中，你谈到
大多数人上场击球，挥棒
一次，然后离开，听到
嘘声，然后离开，回到他们的
沙发或他们来的地方，
有些人挥棒两三次，
每个人都说他们自私，然后
他们就会说，哦，我的天哪。
他们感到尴尬，然后就离开了。 嗯。   要
一个人站在
喧嚣之中，屏蔽
掉外界的噪音，并理解
自己所获得的机会，这需要很大的勇气。 我值得拥有
这一切。 我打算继续挥杆。
斯科特，让我们回到你最初的背景。 是的。
你爸爸，欧文。 是的。 听起来他像个
很强硬的人。 我读到
他小时候跟你说过的一些话，
我就想：
“爸爸，我的天哪。” 就像他骂你是
骗子的时候一样。 是的。 那天，他跟你讲了如何
正直地生活等等。我父亲从小
生活艰辛，就像
你被两个经历过
他们那样生活的人抚养长大一样，
他们把他培养成一个能够适应这个世界的人，而这个世界却夺走了
他们的一切。 他们
非常爱他，但还是
那样抚养他长大。 他非常慈爱，
但同时也对我们管教很严格。
我是家里的长子，所以我是
我们所有孩子中年纪最大的。 所以
他对我很严厉。 你
指的是我
大概
14岁的时候吧。当时他……他发现我撒了个
善意的
谎。 他通常会惩罚我。
他的惩罚可能很严厉，但
这次他只是说：“嘿，过来。
我想和你谈谈。”
这次不会是惩罚。 我只是
想让你知道你已经收到了送给
Gab的礼物。 你可以靠三言两语摆脱任何困境
。 我以前常跟你们说，在生活中，
如果你撒谎，你就不会
成功。 我想告诉你
真相。 你在这方面真的很擅长。 你或许
会成功，但你终究会成为一个
骗子。 我会知道你在撒谎，
你也会知道你在撒谎。 所以，想做什么就做什么吧
。 我感到非常沮丧
和羞愧，因为并没有像雨点般落下
拳头打在我身上。 感觉就像
我一直很崇拜的人竟然说我是个
骗子。 然后我就走开了。 我当时状态很糟糕
。 于是我回到他身边，对他说：
“爸，我想让你知道，我不会
撒谎。我会做一个
正直的人。是的，我可以做到，
但我明白
你的意思，我明白这个机会的重要性。” 他只是看着
我。 他说：“好的，很好。” 然后他就走开了
。 那是我上过的最好的一课
，你知道吗，
因为他是对的。 就像你一样，你可以通过
某些方式获胜，但你要知道
你想如何获胜？ 你
想用正确的方式做这件事。 嗯，
我很感激这种严厉的爱
。 你去上大学。 我上过
大学。 你上过大学。 嗯，你
在大学期间就开始创业，做
活动策划。 是的。 我开始贩卖
假身份证。 那是我最先开始做的。   是的
。 是的。 我卖假身份证是因为我
朋友卖假身份证，我觉得他的
商业计划很糟糕。 所以我就想，
我负责市场推广，你负责生产。 嗯，
而且很快，他打破了我的黄金法则
——不与我们销售过的客户保持联系
。 所以，我立刻停了下来，
因为我不想被抓到。 然后，
我路过一家夜总会，问：
“如果我下周带人来这里，你们会给我多少钱
？” 那是
我在亚特兰大从事派对
推广工作的开始。 为什么会成功？   回首往事，
你认为是什么特质
、你的技能和能力，使你
当年在派对推广方面取得了如此巨大的
成功，并最终将这些成功
转化到了音乐领域？ 但这是多种因素共同作用的结果
。 我认为，呃，我
对大一女生没有构成威胁。 当时我有个
高中时的恋人。 我当时
对她非常忠诚。 我
小时候长得还算可爱，而且会跳舞。
好的。 所以，我是一个很适合一起出去玩
、一起开心的人。 所以，呃，那是其中一
件事。 第二，我当时在参加体育运动。
所以，我在不同的
队伍和不同的领域有很多朋友。
第三，我恰好出现在了正确的时间和地点
。 你知道吗，
我举办的第一次派对非常成功。
在第一次聚会上，
一个名叫杰森·韦弗的人走过来和我搭讪。 他是一名演员，
我小时候经常看一部迈克尔·杰克逊的老电影，他在里面
扮演年轻的迈克尔。 他进来后
说：“这太疯狂了。” 因为
当时亚特兰大的夜店文化存在非常严重的种族隔离现象
。 所以，如果你是
黑人，你就会去
播放嘻哈音乐的俱乐部参加派对；如果
你是白人，你就会去
播放电子音乐的俱乐部。 但我不是在
南方长大的，我想听
嘻哈音乐和摇滚乐。 我们演奏了那首曲子
。 杰森进来后，
看到形形色色的人都在
听嘻哈音乐，他非常着迷，于是问道：
“你们想看看另一半人是怎么
生活的吗？” 每周二晚上，杰森都会带我去佐治亚州亚特兰大一家
名为 Velvet Room 的俱乐部
。 它由一个
名叫亚历克斯·吉达万的人运营。
看到我在排队，亚历克斯非常兴奋。 他
说：“你知道，让这孩子进来吧。”
Alex教会了我如何做推广。 他
教会了我这扇门
真正的价值所在，以及我应该
从酒吧得到什么。 于是我就开始转移
我的派对地点。 我会把
周四晚上在
大学派对上赚到的所有钱都花在 Alex 周二
晚上的派对上，结识各种各样的人，结识说唱歌手、
歌手，
假装成功直到成功，
让人们在
我的派对之间来回奔波。 我就是这样
开始的。 我就是这样认识了杰曼。
我就是这样认识卢达的。 那是我们大家共同想出来的
。
人际关系。 他为什么给你提供
便利？ 很多人在
职业生涯早期都会遇到各种各样的人，
但这些邂逅并
没有发展成恋爱关系。
当我回顾你的人生时，你会发现
你一路上遇到的一些人，最终都
成为了你人生中至关重要的人。
客观地看，我认为
你有能力与他人建立良好的
、忠诚的、持久的
关系
。 第一，我认为
尊重他人很重要。 你知道，我
来自一个尊敬
长辈的家庭。 我刚出道的时候才
19岁。所以，我非常尊重那些
给我机会的人。
我从未忘记那些一路帮助过我的人
。 我认为
我理念中另一个重要组成部分是，让
你的作品成为他们想要
认识你的理由。 我不想成为那种说
“嘿，给我个
机会”的孩子。 顺便说一句，有时候
这种方法确实有效。 但我希望他们看到
我在做什么，然后说：“过来
这边。” 我并没有主动联系 Germaine
Dri 邀请她加入 So Deaf。 杰曼
在我的聚会上听说了我的事，他见了我之后
说：“你比聚会更有潜力
。你为什么不来为
我工作呢？” 你知道，我并没有去找当时正在
崭露头角的说唱歌手 Ludicrous
说：“让我来做这件事吧。” 我
一生中认识的人并不多。 我从来没有
真正接近过他们。 即使随着
我的生活发生变化，年龄也越来越大，我建立了
许多关系，
现在也和许多我从未有过
商业往来的人保持着联系。 人们会说：
“你有这个，为什么你没有呢？”   那是
因为我不想让任何人
感受到我内心的不安全感。 我从不
想让任何人觉得我需要
他们。 我从不想觉得自己像个
用户。 这就像是我自己对他们会
如何看待我的不安全感。 嗯。 但我觉得
除此之外，我还是老样子，
永远不想让自己处于需要
乞求别人帮助的境地。 我给
杰梅因打了电话，我们和他通了话，就在你到达之前，我又
听了一遍录音
。 但杰梅因
在录音中说的话
和你爸爸说的话也很相似，
那就是他们都看到了你身上的一些特质。
你是个年轻小伙子，没有
几十年的
工作经验，但他们都在
某种程度上把你寄予厚望。 回首往事，
他们当时究竟押注的是什么？ 因为他们
似乎都很肯定你手里有什么东西。
我的无知。 无知。 我想，我想，
呃，没有人告诉我我不应该在
那里。
他提供给你一份工作，条件是
你必须从
大学辍学。 我本来不必
辍学。 我确实这么做了，因为我去
为杰曼工作，现在我经常
出差。 我还在
举办派对，你知道，我们正在
为亚瑟小子的新专辑做准备。 我们在
做这个，我们在做那个。 我正在
和 Young Bloodoods 乐队以及
Anthony Hamilton 一起工作。 就像现在这样，我才19、20
岁。 我的平均绩点
从3分多降到了1
分多。 他们让我
留校察看。 他们说，
嗯，你知道，你最近怎么样？
是否存在毒品问题？ 你是否遭受
虐待？ 我说：“不，不，不，不。我是
个企业家。我正在创业。我
想建立一个唱片公司。我在
为杰梅因·杜普里亚工作。” 你知道吗，
这家伙看着我的眼神就像在看一个
疯子。 这位院长看着我和
埃默里，说道：“呃，你知道
罗伯特·伍德拉夫的故事吗？” 我
问：“你认识罗伯特·伍德拉夫吗？” 他
说：“是的，可口可乐的创始人，
伍德拉夫中心，埃默里最大的
捐赠基金。” 他给我讲了一个关于
可口可乐创始人的神奇故事，这位创始人是
我们大学最大的捐赠人。 我太
兴奋了。 我当时想，“这个人懂我。他
理解我。他会帮助我的。我会去
学校的。” 正当
我满怀希望的时候，他
看着我说：“你知道我们要怎么
做，对吧？因为我们要
停止所有胡闹。你要
专心学习。你要拿到
学位，因为你
没有埃默里大学的学位，却能成为像罗伯特·伍德拉夫那样的人，这种概率只有
十亿分之一。”
他说完那句话的那一刻，我就
辍学了。 你
父亲说了什么？ 在你问我关于我
父亲的事之前，我想先问你一个问题。
好的。 你做了个鬼脸，然后停顿了一下。   是的
。 因为你也有过类似经历
。 我只是
有偏见而已。 我就是特别讨厌那些
破坏梦想的人。 然而，我们讲述的每一个伟大的
成功故事，人们都会提到
那个关键时刻，无论是这位
院长，还是年轻时的迈克尔·乔丹被他的
教练（校队教练）解雇
。 是的。 我们都把
梦想破灭者视为
成功的催化剂。 你知道，在生活中，我
感觉一切都很平衡，你
知道，就像我身上有一句
马可·奥勒留的名言“爱命运”（amor fati）的纹身一样。
这是拉丁语中“热爱自己的命运”的概念
。 而这种理念就是，你
必须像
热爱快乐一样热爱悲伤。 你必须像
热爱成功一样热爱痛苦。 你
知道，迪恩，如果不是因为那件事，
我当时就不会那么耿耿于怀了
。 我只想跟
你说，虽然你很讨厌
这些梦想粉碎者，但我却非常
感激他们。 我感谢那些
扼杀我梦想的人。 不过，这
其实是我
今天早上在群聊里和朋友们讨论的话题
。 你觉得被喷子影响而
开车可以接受吗？
这太搞笑了，因为如果你只受
黑粉驱使，那就不是这样了。 但我认为，
每件事在当时都发挥着它的作用。
就像罗伯特·格林一样。嗯。 他谈到了
拥抱自己阴暗面的想法。
我认为这话有一定道理。
你知道，如果你一直
抗拒你内心深处自然而然产生的东西
，你一定会为此感到非常痛苦
。 如果你能接受这是
你的一部分，你就可以把它当作动力，然后继续前进
。 是的，有些
事情会驱使我前进。 我的好奇心是
我决定去哪里的重要驱动力。 现在我的
孩子对我的
生活方式和去向产生了很大的影响。
我爱的人，我找到的快乐，以及
现在我在冥想或自我反省时可以聆听的内心声音
，但来自不
喜欢我的人的怀疑，或来自仇恨者的怀疑。 我可以
假装自己很平静。
但说实话，
有时候那正是我
需要的动力。 所以我觉得，如果只有
一种情况，那肯定是不健康的。 但我认为，
如果你能承认你从不同的地方汲取灵感和受到
不同的影响，
并且不要因为某个影响与
你自我
认知中的进化程度不符而感到羞耻，那就很好了。 是的。
你知道，那样就没问题了。
我相信你是在
离开 Germaine 之后，也就是
24、25 岁时创立了 SB Projects。  24. 我读到过，你原本
计划签署三种
不同类型的法案。 是的。 首先是
Asher Roth，他是一位非常著名的说唱歌手。   是的
。 我想签三种类型的
艺人，Asher 符合其中一种，
Justin 符合另一种，而最后一种
我一直没找到合适的。 对于
不了解的人来说，Asher是一位非常成功的说唱歌手。
嗯，你想套用的是什么模板
？ 埃米纳姆是一位非常伟大的说唱歌手，是
有史以来最伟大的说唱歌手之一。
我当时还在上大学，看着
这些兄弟会的男生们，
他们很喜欢嘻哈音乐。 我不
认为他们身边有人能真正理解他们的
生活。 所以我想要一个能够谈论
大学生活，并且有能力
在嘻哈界获得认可的孩子。
你为什么认为你能发现人才？
你当时相信什么？ 无知。
无知。 好的。 我跟你说，
我生活的方方面面，如果我们谈谈
我参与过的每一件小事，就像
你刚才说的，我参与过所有这些
不同的事情，你的
听众可能根本不知道我到底是什么样的人
。 所以，他们就想，他到底在说什么
？ 但每次我把自己置于
下一个
舞台时，我都会想：为什么不是我？ 我
无权通过MySpace联系Asher。 我的
意思是，到了那个时候，我可以说，好吧，
我以前是个聋子。 在 SOFE 工作时，因为 Germaine 的缘故，我成为了当时最年轻的
音乐副总裁
。 我当时20岁。
所以，我拥有
别人没有的那种信誉。 我
绝对可以做到。 但要让
他从大学辍学，搬到佐治亚州
亚特兰大，成为
我唱片公司的第一个艺人，你知道，要
找到在加拿大的贾斯汀，说服他
和他的妈妈乘坐他们有生以来第一架飞机来
亚特兰大见我。 我的意思是，当时我
24岁，25岁。 就像，
我当时疯了一样。 你知道，这
太有趣了。 当我们谈论
信仰时，我们会问，如果你认识Scooter，
你是否有信仰？ 但就你而言，
你缺乏限制性信念，
这表现得就像什么都没有一样
。 这甚至不是
因为我害怕自己
不够好而驱使我这么做。 那时候
我会撒谎。 我当时会
说：“哦，我对
自己充满信心，坚信我能做到
。” 部分原因是这样，但
也有人会问：为什么不是我呢？ 没有人告诉我我
不能待在这里。 而且既然我已经来了
，就不能失败，否则大家
都会发现我不应该在这里。
于是，就有了这种恐惧、兴奋、
恐惧、兴奋、信念的情绪。 这就是为什么
我每次遇到年轻人都会跟他们说：
“你们没有
孩子，可以稍微节衣缩食。你们的
父母想让你们走捷径，
因为他们不想看到你们
受苦，但现在正是你们
应该受苦的时候。如果你们想
全力以赴，现在正是你们
没有人可以依靠的时候，你们可以
真正放手一搏，因为以后
你们要考虑
别人。那时候，19岁到
24岁，我的想法是：放手一搏吧！”
你签的第二个艺人
叫贾斯汀·比伯。贾斯汀·
比伯是谁？贾斯汀·比伯。你26岁的
时候遇到了贾斯汀。25岁。25岁。
他当时12岁。13岁。13岁。天哪。
你是通过观看
Yeah的Soick视频发现贾斯汀的。嗯，我看了
他妈妈上传的一些他教会的视频，其中
一个最让我感动。
尼尔，
我
感觉你当时已经离开了。这是
我唯一能听到你声音的方式。你
肯定被问过无数
遍了，但你因为在
视频里看到一个孩子就采取的行动确实很
奇怪。是啊
，确实很奇怪。我谷
歌了一下教堂的背景，
查了一下相关的商业机构，
然后打电话给加拿大各地的
教育局，想弄清楚他在哪里，因为他
妈妈的名字和他不一样，她叫
米莱特，他叫比伯。
所以，我
在24小时内就疯狂地寻找他。我一见到他，就感觉找到了，
或者说，我在
网上看到他的时候就知道，“这就是
我一直在找的孩子。”我
对阿舍也有同样的感觉。我的意思是，我
坚持不懈地追求
他们两个。我清楚地知道
我能做什么，以及他能做到什么。
有趣的是，没有人…… 相信我。
我的意思是，即使在我们见面、
达成协议、开始合作之后，
真的没人相信我。而且
那时候YouTube还不流行。
所以，当我把他从6万播放量提升到
6000万，现在他已经是
全球最火的YouTuber之一了，
但每个人都说：“是啊，
YouTuber不会变成音乐人的
。”
你最初在他身上看到的是什么特质？就像，
当我回想起那些直觉告诉我“我愿意”的
时刻，我的直觉告诉我什么
？音色。好吧。
魅力。嗯，
他的音色非常棒，充满
灵魂，而且很有魅力。
比如，有一次他表演，伴奏是纯
音乐，他蹦蹦跳跳的，
我
立刻就相信他了。后来我见到他本人，他更有
魅力。他很幽默，我
就想，好吧，这孩子，我们走吧。
而且他以前是运动员，所以他很有
竞争心。他是一个非常
特别的天才，一个非常独特的
人。 嗯，那段
时光很特别。你是特地飞过去见他和
他妈妈的吗？不，是他们飞来见我的。哦，
好的。那天晚上我和她聊了一个
半小时，那是他们第一次
坐飞机，我记得他当时特别
兴奋，因为
他的酒店房间里有个冰箱。
他妈妈
说：“说到你，Scooter
从一开始就非常相信 Justin。” 他
为了
我们倾尽全力。他们也为了
我倾尽全力。你知道，他们相信一个
25岁的年轻人。我们取得了
一些了不起的成就，我为
我们取得的成就感到非常自豪，并且一直支持
他。
你现在和贾斯汀的关系怎么样？
嗯，和以前不一样了。我觉得你
知道，这种事总是有起有落。我
想，
他可能想要继续前进，
证明自己能做到。我的意思是，
我们一起工作了那么久，取得了
巨大的
成功，我想
作为一个男人，你会想要向
世界证明你可以靠自己做到，我
完全尊重这一点，我认为
他现在正在这样做，我和
以前团队的每个人都在支持
他。但我两年半
前就不再担任经纪人了，
现在我只是在场边为他加油，
你知道，我希望所有和我一起
工作过的人都能一切顺利。我觉得
有时候，当你
我听说过一些经纪人离开经纪公司，我一直
无法理解他们的想法，他们内心深处其实
不
希望看到艺人离开自己也能发展得这么好，就好像
你知道艺人的成功
会玷污你的名声一样。嗯。
我合作过的每一位艺人，我都
相信他们，因为他们都很
优秀。如果他们能继续保持
优秀，我认为这就是
对我信念的最好证明。所以，看到贾斯汀·比伯继续
前进并取得成功，看到爱莉安娜·格兰德，你知道，她在
过去一年里凭借《魔法坏女巫》取得的成就，还有托里·凯莉，
你知道，看到所有我
曾经有机会合作过的艺人，看到
他们
各自取得辉煌的成就，这真是太棒了。
这些人
有什么共同点吗？这些人都经历过
痛苦。痛苦。是的，我认为是痛苦。就我
个人而言，我认为，
要想能够传递出
触动全世界人们的情感
，你必须理解情感。
我认为，伟大的
艺术家，伟大的表演者…… 能够
从不同的地方汲取灵感。
有时是快乐，有时是
痛苦。嗯，有时只是
上帝赐予的天赋。
努力有多重要？哦，
非常重要。我觉得尤其是在
起步阶段。一开始，你就像
踏入一个所有
有才华的人都想被看到的圈子，你必须付出
巨大的努力
才能脱颖而出。顺便说
一句，我认为这并非
艺术家、音乐、电影、
电视或我从事的任何
娱乐行业所独有的。我认为这适用于
我参与过的所有行业。无论
我在任何领域建立的任何企业，或者
与任何取得
伟大成就的人合作，最初的三到五年
都是最重要的。
听起来像是我对女朋友说的话
。
[音乐]
嗯，听起来，你知道，
恋爱关系也是如此。也许应该在
最初的三到五年里打好基础，
真正地在一起。我
真的相信这一点。我
认为你在
开始的时候投入时间，你就可以…… 突破
重重阻碍，为
其他一切奠定基础。
回想贾斯汀的职业生涯，他曾经历过
一段低谷期，卷入了
很多事情，
看起来他当时遇到了
一些困难。我
想起了我的朋友利亚姆·
佩恩，他之前也上过这个播客，可惜
现在已经去世了。他和贾斯汀年纪相仿，
很年轻就被推到了聚光灯下。他
加入了单向组合，经历了单向组合那段疯狂
刺激的过山车之旅
。他在
播客中坦言自己曾饱受折磨，与
毒瘾作斗争，承受着巨大的痛苦。
他的故事
最终令人鼓舞，但在
很多
方面也令人唏嘘。为什么这么
多年轻的艺术家，童星会遭遇这样的困境？
你知道，当你问我这个
问题时，在这个年纪，我感到非常
内疚。我感到非常内疚，因为
我曾与很多年轻的艺术家共事，
就像我刚才说的， 直到年纪大了，我才抽出时间
审视自己，或者说，
自己去做心理治疗
。
所以，25岁、
27岁、30岁的时候，我都不明白，
他们每个人都有着非常
独特的背景，
各自的家庭，各自的
童年，在这样的环境下长大，
很小的时候就被全世界注视、被全世界评判。我认为这包含两方面。
第一，我认为人不是用来被
崇拜的。我认为我们生来是为了
服务。我认为，当我们崇拜
他人时，它会改变我们内心的某些东西
。它会让我们有点迷失，
因为这并非我们存在的意义
。我认为这会让人非常
困惑。我认为，能够
超越童年时期那种被
人欢呼喝彩的境界，
达到
我合作过的艺术家们所处的境界——
他们拥有健康的
人际关系，与
家人相处融洽，仍在努力克服各种问题
，但拥有真实的人生
体验——这才是最重要的。 我认为这证明了
他们的坚强。所以，我觉得这是其中一部分原因
。我只是觉得
站在那个舞台上，你知道，那么
年轻，人们高喊着你的名字，
直到我长大后才意识到这一点
。另一方面，即使
没有我自己的经历，我也从未真正理解过。我
还没有经历过那样的童年。我
崩溃了。我认为同样
重要的是，我们不能把
所有事情都强加于人。我认为逆境很
重要。我们不能只谈论
心理健康，就说逆境
不应该存在。但我
现在
确实理解了投入时间确保
心理健康得到关注的重要性，以及
我们需要一个渠道，可以和
团队以外的人倾诉。嗯，
我学到了很多东西，真
希望我当时就知道
。我是在One Direction
刚出道的时候认识他们的。他们来到洛杉矶，
实际上是整个组合，因为Nyall
联系了我。在他们真正成名之前，他们来我家
后院玩。 就像
他们第一次来
洛杉矶一样，一切都乱了套。我那时就认识了利亚姆
。我见到了那个兴奋的小男孩，他的
声音很有特色。然而，他们每个人都有
不同的经历。他们每个人
都有
不同的坚持和
悲剧的故事。嗯，这就是关键。就像对待
孩子一样，你永远不知道
人生会如何发展。嗯，我
想你也知道那种“
我们天生不适合练肌肉”的说法。这种说法会影响人的思维
。
他们告诉我，大脑要到25岁才发育完全。所以我甚至不
知道我43岁时大脑是否发育成熟。但我曾
和很多神经科学家
以及一些
成瘾科学家坐在一起，他们都说过类似的话，他们说
大脑仍在学习和构建，比如
多巴胺受体之类的
。利亚姆告诉我，他当时在
迪拜的舞台上，面对着十万多名观众。肾上腺素飙升，
多巴胺激增。然后他们开车送他回
酒店，他感觉就像他们把
门锁上，房间里只有他一个人，还有
迷你吧。第二天又是
一模一样。舞台、车、​​酒店，
没有了舞台，你就只能寻找
那种多巴胺带来的快感。是啊。不，
就像我说的，我为
我们所做的工作感到非常自豪，也为我们
多年来对工作的投入和团队的付出感到自豪
。但这并不意味着我不会
回头看看，希望自己早点知道
现在所知道的一切。你会怎么做？
我想我会给我们所有人配备一个随行心理咨询师
。
你知道，我觉得这是最大的
不同。我想我会让我们所有人慢
下来。我想我会让
我们每个人都停下来，花一个
小时好好思考，你知道，因为我们当时都还是
孩子，我们都走得太快了，
我们都渴望成功，
我们都
渴望那种刺激，我们都想让
孩子们的梦想成真。 没错，把
他们从上层甲板拉下来，
放到前排，你知道，为了
帮助贾斯汀拿到第一名，也
为了帮助爱莉安娜做到这一点，我们都
想要，我们都很兴奋，我们
正在做一件非常独特的事情，
全世界都为
我们感到兴奋，你知道，天哪，你们
也是其中的一份子。这太
酷了。我以前不
知道，我不知道要向内寻求
多巴胺的
刺激。我希望我当时就知道这一点，
并且能够和他们分享。
当贾斯汀最终说他
想单干，
自己做主的时候，这会让你难过吗？不，在那个时候不会。我
想我当时也是，
你知道，在那个时候，我已经好
几年知道我想做点
别的事情，我想
找到真正的自己。我想尝试
不同的职业，你知道，
我们彼此之间也有足够的沟通
。每个人都明白，事情已经很明显了
。我们有多少客户？天哪，
我们当时就知道…… 很多。因为我在
做调查的时候，我就想，“不，
肯定不是。”卡莉·雷·吉普森，还有
马丁·
加里克，坎耶。
是的。你能马上说出
你合作过的十大艺人吗？我永远
不会说前十名。一个好的经纪人
知道怎么做，但我确实
和很多很棒的艺人合作过很
长时间。我的意思是，从扎克·布朗乐队
到Black IPs，再到贾斯汀·比伯、爱莉安娜·格兰德，还有
马丁·加里克，你知道，我们签下他是在
他和父母在Club Med度假的时候
。我们联系他是因为他有
首歌叫《Animals》，我们听了之后就联系他了。还有
丹和谢伊，我的意思是，这些
年来合作过的艺人太多了。能够参与其中，
如此近距离地见证这么多
精彩的故事，真是太棒了，
你知道，从去咖啡馆
听托里·凯利唱歌，到亲眼看到她走上
格莱美舞台。我见证了
人们生命中许多令人难以置信的时刻，
你知道，黛米告诉我…… 你知道，她想
在超级碗上唱国歌，
还给我看了
她几年前写的那条推特，然后真的在超级碗上看到了
她的表演，你知道，你知道，
你知道，所以
这真是一次很酷的经历。我在很多不同的场馆都看过她的表演，你只是在那里转瞬即逝，对吧？你只有这短暂的一刻，非常短暂的一刻。但能够见证这么多不同的经历，真的很酷。我
记得小时候，我听过一句很棒的
话：不要只是读故事，要努力
成为故事的一部分。努力成为故事本身。
我想我一直都在努力把这
句话融入到我的生活中。太疯狂了。太疯狂了。为什么？就在刚才
你说话的时候，我仿佛
进入了你的身体，播放了一段你
作为贾斯汀经纪人的精彩片段，
我在想，天哪，你
作为他的经纪人，一定去过很多地方，见过很多事情，更不用说和
所有这些人一起工作了。 其他伟大的
艺术家。这不仅仅是一生的
经验积累，更是几
辈子的幸运才能亲眼目睹
这些。几年前我认识了一个人，
嗯，我在这里提一下他的名字。我
受邀去见查理·芒格。哦，对了，就是
那位投资家。当时大家都在
问他一些关于商业的问题，而
我问了他一个关于人生的问题。
之后，他的人联系我说：
“查理很喜欢你的问题。” 他
想介绍你认识他
很喜欢的一个人，那人是个非常出色的
商人。 我遇到了另一位
先生，他告诉我他的
职业是统计学家。
他之所以兴奋地想见我，是因为在
我的世界里，那些参与了许多
不同故事的人就像戴着狗
耳朵一样，因为他们有机会成为
许多其他人故事的一部分。   是的
。 嗯，但这是一件很特别的
事情。 但我告诉过你，
我从这一切中学到的最重要的一课
是，我人生中曾一度
获得了无数的赞扬，而
下
一刻，毫无预兆地，我又
遭受了无数的
憎恨。
经历了这一切之后，我逐渐明白，这两件事我
都不应该承受。
那些称赞我的人不了解
我，那些恨我的人
也不了解我。 我最
喜欢的一句话是……我曾经在演员的桌子上看到汤姆·汉克斯说过这句话
。 他说：
“这一切也会过去。” 你还记得
这件事吗？ 是的。 是的。 太棒了。 他
就像在说：“你以为你做得很好？一切
都会过去的。” 他就像在说：“你觉得会
很难吗？一切都会
过去的。” 就像是真的一样。 那么，
如果人生中这么多事情都是无常的，你又该把什么作为精神寄托呢
？
一个人应该以什么为锚点？ 如果一切都是
暂时的，如果你知道这两点，那你
还没有孩子。 我有一个主要的
责任人和三个孩子。 主要锚点。
如果你没有孩子呢？ 如果你
没有孩子，那你更应该
好好进行自我提升，因为你的
支柱就是你自己。 而事实是，我已经
达到了一个美好的境界：我
完全预料到
将来会被人误解。 我预计明天可能会
发生一些事情，尤其是我的生活
一直备受公众关注。 你总是
被人误解。 人们会
编造故事。 他们歪曲事实。
有人受伤了。 有时会这样，有时会那样
。 我可能会被卷入这些
事情中。 我已经遇到过这种情况了。
所以，我已经接受了这一点。
我意识到，站在另一边去，这种事
已经发生在我身上了。 这样
做只会为其他事物腾出空间
。 所以，对我来说，让我感到安心的
是，我不再认为自己能够掌控一切，而是
认为自己正在参与一场精彩绝伦的
游戏。 我无法控制结果。 我是
斯蒂芬·库里，勒布朗可能正处于
巅峰状态，但即使是他们也
无法掌控比赛。 他们可以
施加影响。 所以对我来说，
我人生的前半段就像是在
实现梦想。 我正在显化。 我做
这件事就是为了展现那种青春活力。 然后你
到了40岁，这些事情就会发生，你
人生的另一半就此开始。
你就像迈克尔·辛格一样，我
需要投降。 你知道，他们做过
投降实验，你知道，
就像所有投降实验一样。 然后我
意识到，这其中需要找到平衡。 这是一种
平衡：
我参与了一场精彩的
游戏，我可以贡献自己的力量，
但我无法
控制这场游戏，也许我应该
开始享受游戏了。
我在这儿。 我正在参加。 这也
太酷了吧。 而我
认为，让我此刻感到不安的是，
我完全不知道我未来
5 到 10 年的生活会是什么样子
。 我以前以为我做到了。 现在我
知道事情会这样变化。 我对
未来的爱情充满期待
。 我渴望冒险。 我
并不期待痛苦的到来，但我
知道如果痛苦真的来临，那一定有它的理由
。
那么，跟我说说你曾经非常欣赏的一位艺术家吧
。当然，你不必说出
他的名字，但你曾经非常欣赏的一位艺术家，你后来发现你在
某些方面错了，你最初的
判断就错了。 现在回想起来，我当时
签下的这位艺术家，或许是我见过的最有才华的艺术家。 他的名字叫
斯宾塞·李。
斯宾塞·李是
我的一个名叫弗雷迪的朋友介绍给我的。 嗯，我们
为 Spencer 和 Dave Appleton 做了一笔交易
，我之前跟你说过他们，我的朋友当时正
试图让他们担任经纪人。
戴夫开始打电话给我说：“嘿，我们
这里确实存在一些严重的成瘾问题，
我们真的很难解决。” 我们把
他送进了戒毒所。 然后他创作了一首
非常精彩的歌曲，《
河水》。
河水。 请帮我驱散烦恼。
[音乐]
河流，带我
下去。 向我展示我从未在
音乐中
发现的关于成瘾的梦想。 他出狱后
，我们心想，好吧，他肯定
洗心革面了，一切都会好起来的。 我们制作了这个
视频，然后就开始行动了。 我们
组建了 Spencer Lee 乐队，开始
让他四处演出，支付他的
一切费用，让他走上正轨。
他开始参加音乐节，我们
开始接到电话，说：“
嘿，人们都来看这位拥有
惊人天赋和嗓音的歌手了。”然后
他又开始吸毒，
去年他吸毒过量去世了，他已经不在人世了
。 我们之所以知道这个消息，是因为他最
和蔼的奶奶
打电话来感谢他所做的
一切。 那是
她一生的挚爱，她失去了他。
嗯，那件事我搞错了，
因为我当时想，你知道，也许如果我们把
唱片做好，如果我们搞定
音乐，如果他能上路巡演，你知道，如果
他能戒毒成功，你知道，
这就足够了。 这是
最大的悲剧之一，因为我无法告诉你
他有多优秀。 我的意思是，他真是个
特别有天赋的人。 你听听
这个人的唱片。 有时我总是
说，我想联系他的
家人，跟他们说，不如我们把那些
我从未
公开过的唱片发行出来，然后把所有的钱都捐给慈善机构，
帮助那些处境相似的人
。 我希望我们能做到。 我
很想获得许可这样做。 嗯，
因为他是
我见过的最有才华的人之一。 他们不想
公布这些唱片。
情况很复杂。
上周我在纽约采访了
一位世界顶尖的成瘾问题
专家。 对于没有
经历过成瘾的人来说，这是一件非常令人
困惑的事情。 因为作为
旁观者，你只会想方设法阻止这一切。
你这是在自毁。 但如果你身边有
朋友曾与
毒瘾作斗争，你就会明白，这并不是一种
自我毁灭的行为。 这就像是
尝试……是的
。 是啊，这就像是为了从某种
困境中生存下来而做的最后一次反其道而行之的尝试。 当
我帮助
一位我管理的病人戒除毒瘾时，一位我非常
尊敬的人向我介绍了 Alenon，Alenon
是一个互助组织。 它就像是为
家庭举办的匿名戒酒互助会 (AA)，他们建议我去参加，
我参加了两次 Alanon 互助会，当时这对我很有帮助，
我在那里学到的一件事就是：
这不是你的错。
这不是关于你的事，你不需要
接受他们现在的样子。 你
知道，但我真正学到的最重要的一点是要像
磐石一样，就像这个
人对
我说的那样，家是不会移动的，家是一个
永恒的地方，一个人可以
回来。 如果有人成功戒除毒瘾，那都是他们自己的功劳
。 你知道他们已经
做出了这个选择，他们理应获得
赞扬。 但这个人说，如果你想帮到别人，那就尽量保持稳定
。 他们知道无论结局
如何，他们最终都可以回来，
他们和你都会在那里等着他们。
从你的故事来看，
当贾斯汀经历
艰难时期，人们
都劝你和他分手，开始新的生活时，你仍然陪伴在他身边
。 是的，我觉得那是一段很
有意思的时期。 但就像我说的，如果
有人能超越这个成就，那他们就应该获得
赞誉。 所以，我不认为自己应该为此获得任何
赞誉。 他会的。 你最终
在 Instagram 上发布了那条帖子，
结果引发了全世界的广泛关注，
报道称你要退出
音乐经纪行业。  23年后的23
年。
不过，我还是有点疑惑，因为我觉得你在之前的帖子
中提到过，
你的灵感或
催化剂之一是一位
艺术家决定
走自己的路。 是的。 那是谁？ 我
不想说，因为这其中牵涉到很多
法律问题，
但是，呃，
她告诉我了，我非常尊重
她的感受，呃，
但我之前也和
其他人谈过这件事，而且，
嗯，我写了，我是说，我在23
年里把这一切都写了下来。 我当时发帖的原因是，
我早在一年前就做出了这个决定，
但我从未谈论过这件事
。 你知道，经营一家
大公司时，会涉及到很多
法律方面的问题。 我们必须等到
一切就绪，我
才能说出口。 然后他们就说：
“你已经离开
一年了，为什么现在才说呢？” 我觉得
我必须对自己说出来，也必须对自己
说出来，这样才能督促自己永远
不要重蹈覆辙。 好的。 而且，你
知道，时间太长了。 就像
在 Instagram 上发了 10 张幻灯片一样。 不，简直
太棒了。 但是，呃，我很感谢
你这么说，但这确实是发自
内心的。 我记得醒来后，我发了
那条消息，然后就感觉像瘫倒在地，
因为我当时想，“我的天哪，
我从 19 岁就开始做的这件事
现在结束了。” 我写在里面的都是
实话。 我整个成年
时期，所知道的就只有这些。 因为没有
经历过那种生活，我不知道
正常的成年人生活是什么样的。 我
不知道周末也可以休息。   就
好像我不知道似的，你知道，就好像事情就是这样一样
。 我连续
23年处于待命状态。 而且不是
一个，而是很多。 嗯，了解
正常的成年人生活是什么样的，
对我来说既不可思议又非常
有趣。 但我不认为我拥有过一些最美
好的回忆，我对此
非常感激。 但如果你还记得的话，
你还记得巴里·戈迪在
结尾的那句话吗？ 不，我没有。 巴里·戈迪是
摩城唱片公司的创始人。 巴里·戈迪
是底特律人。 迈克尔·杰克逊的
戏剧作品。 巴里·戈迪。 正确的。 是的。
所以在巴里·戈迪之前，黑人音乐家
创作出令人惊叹的音乐，而白人
可以翻唱
并将其
据为己有。 巴里·戈迪夺回了这一切，
创立了摩城唱片公司，改变了
整个音乐产业。 当时我在参加
一个晚宴，巴里·戈迪被安排坐在
我旁边，我当时简直吓坏了。
巴里·戈迪坐在我旁边，我们开始
聊天。这
距离他说“我要给你讲个
故事，你总有一天会需要它
”还有好几年。 他说的完全没错
。 他说：“你
知道摩城25周年纪念赛是什么吗？” 我
说：“当然。那是
迈克尔·杰克逊第一次表演太空步，戴安娜·
罗斯。” 他说道：“哦，你真是
摩城音乐的铁杆粉丝啊。” 我当时就说：“是啊。”
他说：“你知道我其实不想
去吗？” 我说：“什么？” 他说：
“是啊，我不想去。”
当时，迈克尔已经去了哥伦比亚广播公司唱片公司。
戴安娜去了 CBS 唱片公司，
大家都说我抢走了他们的
出版权，我成了
所有我
支持和提携过的人的坏人，我当时非常
生气，不想离开。 我问：
“发生了什么变化？” 他说：“是我家人逼
我去的。” 我说：“是啊，因为我
记得你当时在阳台上，我
一直把镜头切到你那里。” 他说：“你
知道吗，我到那儿的第一件事就是戴安娜·
罗斯主持，迈克尔要
表演，他是全世界最红的明星
。我真是气疯了。” 但随着夜色渐
深，我突然意识到，如果
底特律的小巴里
知道这一切即将发生，他一定会崩溃的。 他说：
“年轻人，事情永远不会以
你想要的方式结束，但这并不意味着它
没有
发生过。” 而我当时并不知道，在
接下来的几年里，我会多么需要它。 你
可以计划一下。 你可以尽你所能去控制它
，但巴里·戈德是对的
。
除非你是洋基队的德里克·杰特，否则事情永远不会按照你想要的方式结束；
或者，你知道，你这个人很邋遢。
但是，对我们大多数人来说，事情不会以
我们想要的方式结束。 然而，这件事确实
发生了，这不是很酷吗？ 感觉这太
酷了，我们能做这件事，
能过这样的生活，我以为这就是
我想要结束23年的方式，
因为我停止管理工作，
结束了管理生涯，但它的结局并不完全如
我所愿。 我原本
想要一场盛大的演唱会，让所有
艺术家都出来，我们一起庆祝
我们共同取得的一切成就。 然后就
突然结束了，就像是，“哦，就这样了
。” 有些人想离开，有些人
想留下，好吧，我受够了。 我不想再这样
做了
。 有些人理解了，
有些人则不理解。 但事情已经发生了，
谁也无法改变。
你是否曾感到被背叛？ 哦，
当然。 但我相信这种情况是双向的
。 虽然我感到很失望，但
音乐圈确实会让人
心碎。 管理工作有时会
令人心碎。 如果你看过大卫·
格芬的纪录片，他会说
管理层就像把山搬到
这边，然后说它本来就应该在
那里，你知道，但
与此同时，反过来肯定也很令人心碎
。 这是一种
相互依存的关系，而且，
你知道，人们
总是说要安分守己
。 我尽量做到这一点。 对
我来说，待在自己这边的街道上更容易继续生活，也更容易
快乐
。 是的，我确实感到被
背叛过一百次。 我
确实有很多次感到不被理解
，但我也会试着去体谅别人，
如果有人这样对我，他们
一定是因为某些原因而感到痛苦。
也许我在这件事中扮演了某种角色，即使我自己
并不知道。
所以，你觉得被背叛了吗？ 是的。
尤其是在服务行业。 是的。   是的
，你说得对。 我们都对
比赛的结局有所预判
。 伙计，我们都是
自己故事里的主角。
现在距离做出
这个决定已经有一段时间了。 是的。 两年半。   自
该决定做出以来已经过去了两年半。
哇。  2年半。 哇。 感觉好像已经是
六个月前的事了。
对我来说，用了两年半的时间。 好的。
我上次发帖大概已经是一年半前的事了
。 好的。
自从你做出那个决定以来，你已经有了一些空闲时间。 正确的
决定？ 是的。 哦，是的。 现在我甚至非常
确信这是正确的
决定。 是的。 就像我说的，事情
发生了。 事后看来，它在当时的情况下，正是它
应该成为的样子
。 我认为我
写作 23 年的原因，以及我后来放弃写作的原因，我不会
说我是在退休后放弃写作，而是在
离开写作岗位后才停止写作。 怎么样
？ 当我开始做其他事情的时候，是
因为
我太害怕面对
没有它我究竟是谁的现实，以至于我可能
应该更早离开。 但我
最终意识到，
要么现在就去做，要么就得
再次经历痛苦的​​教训，你知道吗？ 所以，时机到了，
一些与
我合作过的最优秀的艺术家
也该展翅高飞，去做他们自己的
事了。 我认为B2B营销人员一直在
犯这个错误。 他们追求的是
数量而不是质量。 当你
试图让更多的人看到你，而不是让
合适的人看到你时，你只会
制造噪音。 但这种噪音很少
能改变现状。 而且通常价格相当
昂贵。 我知道，在
我职业生涯的某个阶段，我曾不断犯
这个错误，你们中的许多人也会犯同样的错误
。 最终，我开始
在我们节目赞助商的平台 LinkedIn 上发布广告
。
事情就是从那时开始发生变化的。 我认为这种
变化归因于几个关键因素。
其中之一是，LinkedIn 当时是、
现在仍然是
决策者们思考
、学习和购买的平台。 当你在
那里推广你的业务时，你就
直接把它摆在了
真正有决定权的人面前。
您可以按职位、
行业和公司规模进行精准定位。 这是
一种更有效地利用营销
预算的方式。 如果你还没试过，那不妨试试
这个？ 不妨试试 LinkedIn 广告，
我会给你 100 美元的广告抵用金，助
你入门。 如果您访问
linkedin.com/dary，即可
立即领取。 那是
linkedin.com/diary。 你
以11亿美元的价格出售了你的公司。 我
读到的就是这样。
你既不能证实也不能否认，但那是
公开交易的股票，所以我可以证实，但我
不太喜欢谈论它。 好的。 你以
11 亿美元的价格出售了你的公司，
我觉得很多人都没意识到这一点。 这是
一大笔钱。
嗯，我39岁左右，差不多快
40岁了。你谈到躺在
沙滩上。 是的。 挺着肚子。   是的
。 我的意思是，
你的银行账户里有相当多的钱，但你却不需要再做以前那种
每周七天都占用你大量时间的工作。 很多人都害怕这一点
。 重要的不是金钱，而是差距、不
确定性和空间。
说实话，这件事发生的时机
，就像我之前说的，我当时完全臣服于现状，
所以真的没有把
它看作是成就、
金钱或其他类似的东西。 我更
关注的是，你现在打算怎么办
？ 你打算试图控制局面吗？
你打算参加吗？ 就像我
之前跟你说的那样，我第一次开始
感到好奇，而不是像以前那样，
我喜欢竞争的心态，
而不是充满好奇心和创造力的心态。
嗯。 我天生好胜，而好胜心也是
我一直以来所处的境地，因为好胜心强的人总会有所
局限
。 你知道，这一切终究会
结束。 事情总会有结果，
然后呢？ 但如果你拥有
好奇心和创造力，那就
没有
尽头。 你可以继续创作。
你继续建设。 而我
现在想要达到那种境界，那就是思考
我的思想可以有多宏大？ 我
前几天看了杰夫·贝佐斯的一个采访，
他说创业者最大的诅咒之一
就是想得
不够远大，你知道，我觉得，要敢于
想得远大。 你知道，你只有一次机会绕着它转一圈
。 胸怀大志，尽情玩乐
，爱你的朋友，爱你的
家人，跳舞，大笑，哭泣，你知道，做
所有你想做的事情，并且
每天都更加了解自己。
就在那之前，发生了
泰勒·斯威夫特事件。
发生了什么？
你指的是
你遭遇负面报道的那一刻吗？ 哦，负面
新闻。 是的。 是的。 那是
我收购 Big Machine 的时候，我以为我会
和 Big Machine 的所有艺人一起工作
。 我原以为这会是
一件很刺激的事情。 我知道
泰勒，我和她
一生中只见过三次，我想，三
四次吧。 其中一次发生在
几年前。 这是一次非常棒的
订婚仪式。 她邀请我参加一个私人
派对，我们彼此尊重。
我们订婚很愉快。 自从
我上次见到她之后，从那段时间开始，我
开始担任坎耶·韦斯特的经纪人。 我曾担任
贾斯汀·比伯的经纪人。 我知道她
和他们相处得不好。 我当时就觉得，
我的傲慢可能就是罪魁祸首。我
感觉她可能不喜欢我，
因为我是他们的经理，但我认为，
一旦这个消息公布，
她就会跟我谈谈，了解我是怎样的人，然后
我们就能一起工作了。
消息一出来，我就
打电话给斯科特·博切塔说：
“嘿，把她的号码发给我。我刚
跟托马斯·瑞特聊过，他很兴奋，我还跟
这个人聊过，他们也很
兴奋，
接下来我要给佛罗里达乔治亚线乐队打电话，哦，
然后Tumblr上就出现了这个帖子，上面写了很多东西，
我当时就
震惊了。”
嗯，已经过去
五六年了。 我
不需要再赘述，但
我可以告诉你的是，人生中的一切都是
一份礼物。 有了那样的经历，我能够
体谅与我共事的人，
我总是会说：“是的，我
理解。” 但我从未体验过站在
国际舞台上的感觉
。 我以前从未体会过那种批评的滋味
。 正如我之前跟你说过的那样，
我从中得到的最大收获是
明白，
在那
之前我所受到的所有赞扬都是我不应该得到的。 在
那之后我所遭受的所有仇恨都是不
应该的，因为这些人根本不
认识我。 是的。 她不认识我。 这个
人并不认识我。 这个人
见过我三次，但他们都不认识我。
因为我不认识他们，所以我可以对他们所有人表示尊重
。 所以，我可以接受他们现在的样子
。 但
痛苦带来的礼物是觉悟。
而另一部分则是在
我离婚、
结婚以及经历所有这些不同的
事情之后不久，我经历了一些非常私人的事情。 感觉就像一个接一个地发生
。 但我回头看，那些没发生的
事最终都没发生。 我真的觉得
它们都是礼物，因为当
事情公平的时候，你反而不会尊重它。
当你遇到一件你
觉得公平的事情时，你就会想：“哦，我，
我活该。” 然后你继续前进。 你
觉得自己是对的，因为你早就预料
到了。 当你遇到一些让你
感到非常不公平，而且你又无法
改变的事情
时，你真的需要好好审视
一切，意识到你
在这件事、那件事或那件事中扮演的角色，或者
你想成为什么样的人，或者你想如何成为那样的人，所以
我心怀感激。 但
面对一个不公平的世界，我们该如何应对？ 我
之所以用“不公平”这个词，是因为，你
知道，我们这里有调查
研究人员，他们仔细审查了与
那笔交易有关的一切
。 然后，我们还查看了
互联网上写的内容。
实际发生的事情和人们所说的事情之间存在着巨大的差异
。 是的。 实际上，我
认为有一部纪录片对此进行了
非常详细的介绍，
安德鲁·舒尔茨
在一个播客节目中也谈到了这部纪录片，我看过。 所以我也看了
那部纪录片。 我的意思是，你看，
我有几件事很感激。 第一，
事情发生时我的孩子们还很小
，所以他们并没有感受到太大的影响
。 是的。 当时非常艰难
。 这对婚姻造成了很大的打击。 这
对我们家来说很艰难。 你还发出
威胁。 是的。 但我也不知道
对方在说什么，
因为我根本没机会参与
对话。 所以，我觉得当
人们不沟通、拒绝
沟通的时候，很多事情都会被
误解，你知道，我不想
怀有任何仇恨，或者就像我们都
向前看一样，你知道。 是的，我很
感谢你这么说。 我很欣赏
你认真做研究，但对
我来说，我选择把它看作一份礼物。 我
选择将其视为一种
视角，这种视角是世界上极少数人所拥有的，因为他们
知道那是什么感觉，
在全球范围内感受过那种感觉。 疼痛。   是的
。 而且，
当你觉得不公平的时候，这在现实中到底意味着什么？
感觉就像……但是……太多了……当然，当然，
这事发生在我身上，对吧，当然，
因为我一直以为我的
价值来自于所有这些赞扬，你知道，我的
一切努力都是为了确保
自己配得上这些赞扬，然后这件事
发生了，这不公平，我无法
控制它，当然，宇宙
就像在对我大喊，就像上帝在对
我大喊，嘿，醒醒吧，你
无法控制一切，你无法掌控
这一切，你无法决定你的
遗产是什么，你只能决定
你每天是什么样的人，你
选择在自己身上看到什么样的人，以及你如何
对待爱你的人和
你真正能够与之互动的人。
投降，
但要投降并参与，你知道，
这对我来说才是最重要的。 这
不仅仅是投降。 就是投降、
参与，然后享受过程。
这就是我纹身的原因。 你知道，
我不能担心每个人的侄女都生
我的气，你知道，你知道，
我必须做的就是支持我的
侄女，你知道，我必须支持
我的朋友和家人。 我衷心祝愿
所有相关人员，
无论我是否认识他们，一切
顺利。 当我具体提到
那种痛苦时，人们不愿意去想
地球上有多少人
经历过这种痛苦。 如果
我能变成墙上的一只苍蝇，而这只苍蝇的
眼睛实际上是闭路电视摄像头，在
那段时间里，我观察了你
七天，我会看到什么？
正如我所说，那时我还没有
真正开始做这项工作。 好的。 嗯，所以
阻力，阻力，试图
克服它，试图理解它，
试图……弄清楚如何解决它。
然后我做不到，但在经济上我却做到了，
就像我无法修复一段
我根本没有的关系一样，但
我最终想通了，好吧，你
知道吗
，我们会把它卖掉。 你知道，在
流媒体时代，重新录制唱片对
老歌目录的帮助和对
新歌目录的帮助一样大。 两者都会获得
提升。 我向你们展示了
如何让每个人都能在这里成为赢家，
而且我成功地卖出了产品目录，我
不想透露太多细节，
但我确实提供了它。 现在事实已经
非常清楚地表明，我的确提供了这项服务。
在这个过程中，有多次证据表明了这一点。 他们说不。 我把东西卖给了
别人，然后就置身事外，
继续做其他事了
。 我有时回想起
那件事，会觉得宇宙当时是在试图
教会我一些东西，而我最终走出了困境
。 我找到了出路
。 于是宇宙心想：“哎呀，
我们努力想给你一个警告
信号。我们努力让你感觉就像你正乘坐
泰坦尼克号航行，而我们像
冰山一样挥手示意。”
然后宇宙说：“好吧，你
真的没注意，而且你
还是没努力。
婚姻。” 因为那件事真的让我很感动。 这件事
引起了我的注意。 有
50%的时间我都找不到孩子，这件事彻底改变了
一切。
而这个
世界依然无法打动我。 我
还能看懂
棋局，但我的孩子和
婚姻，这件事让我震惊，让我清醒过来
。 真正疯狂的是，当我告诉
你我做了霍夫曼
疗法时，我不会告诉你具体流程，
因为你不能知道，但我
可以在一周结束时告诉你，
你能给那些不了解霍夫曼疗法的人解释一下吗？
霍夫曼疗法是
一周时间，期间不能打电话，不能发邮件，
嗯，深入研究你的童年早期经历，
以了解你为什么会是现在的样子，
并为你提供工具，让你走向
世界，更好地了解自己。
我
2020年10月去的原因是，我的婚姻
破裂了。 全世界都认为我做得非常
出色。 爱莉安娜表现太棒了。
贾斯汀让所有人都觉得
我们
如临大敌。
我曾有过20分钟的自杀念头，当时
我想，如果我的婚姻
要破裂了，我就不能一直
和我的孩子在一起了。 我对此无能为力
。 我不会一直保持
我展现给世人的那种完美形象
。 如果我无法成为这种完美的
形象，我宁愿不待在这里。 事情变得
非常糟糕。 过了二十
分钟，我说：“这到底是怎么回事
？这不是我。我永远不会抛下
我的孩子。我不想抛下
任何人。这到底是怎么回事？”
第二天早上，我正在拍摄一个
MV。我的一个朋友打电话问我：“
你怎么了
？”我告诉他我跟他说过
前一天晚上发生的事。他又给我打了个电话，还带了
另一个朋友，他们说：“
你应该去霍夫曼。”我们去了。这
改变了我们的人生。他们告诉我，
因为10月24日那天有人取消了，所以两周后就能安排我去，
那天也是
爱莉安娜·格兰德的
专辑《危险女人》的发行日。那是
我一年中最忙的一周。
在
MV拍摄现场的停车场，我突然笑了起来。她问我：
“你想换个时间吗？”我
说：“不。”我说：“我这辈子都在
追求这些，做这些，
选择这个，选择滑板车，
选择那种生活，选择……”
客户，而且我正处于最佳状态。
然而，我昨晚却想自杀。   “
必须做出改变。”于是我选择了
去那个地方。真正
艰难的事情其实是在我
离开霍夫曼之后发生的。你知道，我最终
离婚了。我经历了各种各样的
事情。
但我再也没有抑郁过。
最有趣的是，
六年前，我
是最顶尖的经纪人，拥有完美的
婚姻，你知道，我
点石成金，没有任何
负面新闻。六年
过去了，我离婚了。我不再做经纪人了。
我经历了负面新闻，但我却
无比
快乐。这并不意味着生活
一帆风顺，但我终于可以成为我一直
想成为的父亲，成为我
一直想成为的朋友。这并不意味着以后
不会再遇到
困难，我还会经历
更多的事情，
但我现在明白了一种“
暂停”的概念。一切都像是一份礼物，
我这么说可能有点太长了—— 气喘吁吁，但这
就是事情的经过。第二天你给朋友们打了个电话
。是啊。
你在电话里告诉他真相了吗？
全部的真相？是的，我说了。
那全部的真相是什么呢？
你知道，我前一天晚上一直在想，要彻底
摆脱这一切。
我甚至都没想过要死。我只是想让
脑子里的噪音消失。我
想要失败，想要失望，想要
恐惧。在我的脑海里，我注定要失败。
我无法控制它。我以前总能从
失败中走出来，
走向成功。就像中途休息站一样。但我把
我在霍夫曼找到的东西都留在了那里。我告诉过
你，那就是我的名字，那个内在的孩子，那个
斯科特。我给自己戴上了这么大的面具。我
想重新找回自我。但我
没有意识到我已经离那个自己有多远
。我给自己筑起了这身盔甲，
戴上了这副面具。你知道吗，我想
跟你讲个趣事。我通常
不会在这种场合提到名字，但我
想表扬他，因为我觉得…… 太
搞笑了。迈克尔·拉皮诺是
Live Nation的CEO。他真是个了不起的人。我
觉得他是整个娱乐圈最令人印象深刻的人之一，
因为他不仅拥有巨大的
权力，而且还能很好地激励他人
。离婚之后，你
知道，经历了那台庞大的机器以及随之而来的一切
，所有这些
事情。你知道迈克尔跟我说过什么吗
？他说：“我现在更喜欢你了，
因为你看起来很像个人。”
你知道，他告诉我，他
以前觉得，“没人会像我
这样。”他说，你
知道，我以前真的不相信，他说，
“我以前觉得你不是真的。”  “我当时觉得
你满嘴胡言。” 他说得
没错。我的意思是，我以前根本不了解自己，
因为我没有理由去了解。
直到我经历了一些真正的苦难
、痛苦、恐惧和人生
低谷，我才开始
审视自己，开始弄清楚
自己是谁。然后大家才真正
了解我。我从11岁起就认识的最好的朋友们，
他们是我最常一起玩的人
。嗯，他们中的两个人就住在
这附近，Mike和V。我
经常和他们一起玩。认识
我的人也认识他们，因为他们从
11岁，也就是12岁起就是我的朋友了
。Mike和Vuke在我
40岁的时候，也就是我做
这份工作的时候告诉我：“我们从你11岁就认识你了，
这是我们
了解你最深入的一次。”
我并不感到惊讶或被冒犯，
因为他们说我一点都没变，只是
我们以前并不了解你，因为我总是对他们很客气，总是把
我认为他们需要的东西摆在他们面前。 我一直被要求做到
完美，然后我崩溃了，然后我说
这件事发生了，这件事发生在我
小时候。当时发生了这些事，
他们说“我们爱你”，我这辈子第一次
真正融入​​了兄弟们的圈子
。我融入他们是
因为兄弟们变得
脆弱了。我以前一直以为
恰恰相反。我以为你必须
很酷，你必须很强硬才能
成为兄弟。有趣的是，他们根本
不在乎我取得的
成就。他们不仅不在乎，
我可能还因此和他们失去了联系
。当一切都崩溃的时候
，他们是唯一在我
身边的人，是唯一了解斯科特的人，是唯一
不在乎这一切的人。
直到现在，我才真正把这些话说出口。我很
高兴能在这里说出
他们的名字，因为
他们真的在我最
艰难的时候给了我力量，在那段我甚至
不敢看自己亲兄弟的时期，
因为我太
羞愧了，
我从来没有觉得自己是他们中的一
员。我觉得自己好像…… 那些
朋友，但我就是无法完全敞开心扉，
因为我总觉得，
也许我更聪明，也许我更优秀，也许
我需要做到完美。
直到我真正跌入谷底，我才
意识到他们一直都在我身后支持我，
而我脑子里却冒出那么多愚蠢的想法，他们一直都在那里。他们
不是
为了Scooter才支持我的，你知道，他们是
为了Scott才支持我的。我知道你
也有点激动，因为你
可能也有类似的朋友。
所以我说，我做到了，你也一定可以做到。
他们叫什么名字？
Michael、Ash、
Dom、Anthony和Oliver。
他们是永恒的，他们陪伴我度过
一切。
起起落落，起起落落，起起落落，他们根本不在乎
这些破事
。事实上，如果你的朋友也
像我的一样，他们会毫不留情地批评
我。我的朋友们会狠狠地嘲讽我。比如，如果别人看到
我们之间的短信，他们会…… 你
以为我们互相讨厌吗？嗯，但我们
其实深爱着彼此。而且，这些
信息里最棒的部分就是那些随机出现的
“嘿，兄弟们，我爱你们”。你知道吗？这种情况
经常发生。我会接到一个
电话，接起来，然后就看到保罗。“
嘿，兄弟，我爱你。只是想
打电话告诉你。我真的很感激。”
我能说出很多不同的人的
名字。真正
有趣的
是，在这一切发生之前，我不
知道你是否能感同身受，
但我花了太多
时间试图给那些不想
爱
我的人留下好印象，却没意识到有多少人
已经爱我了。
我一直在想，多么可惜，
我们把那么多精力放在了你说的那些
外在的人身上，比如观众身上。而当
你问我，
无论我生活中发生了什么，谁会一直支持我，
我可以一一列举出来。然后我问
自己，我到底在这些关系中投入了多少精力和努力，我为自己
投入了这么多精力和努力而感到羞愧。
我为此感到尴尬，
但他们还是会在那里。是啊。
他们不在乎。是啊。是啊。而
这才是最棒的部分，因为当你
开始投入精力时，它会变
得更有趣。
这真的，真的，嗯，
我很难理解，这可能是我太天真了
。
我难以理解的是，你的家人
对你来说意义如此重大。你不是有个“
家庭”的纹身吗？
第一个纹身是我18岁的时候纹的。你
18岁的时候纹了一个关于你未来家庭的纹身。没错。所以
家庭一直是
你的梦想和抱负。嗯。
所以，作为一个在这方面很天真的人，我感到惊讶的是，
你竟然需要受到威胁才会足够在意它。不，
我在意。我只是，嗯，童年创伤真是个
可怕的东西。是啊。嗯，
我们都有。就是这样。
我以前认为自己没有童年创伤的原因是，
我的朋友，你知道，他们的
父母…… 他们是酗酒者。我有些
朋友的父母就是这样。所以，我
总是想，你知道，我的
父母都在这里。他们爱我。就像，
我经历的那些事，都不是真的。
你知道，我来自一个移民
家庭。就像，我们可以应对这一切。
就像，我们很坚强。你知道，那不是
真的。我意识到，
每个人都有创伤。这是人类的共同
经历。我们越早重视
自己的创伤，不再试图淡化
它，因为我们觉得它和别人的创伤不一样
，我们就越能更好地疗愈
自己。因为你只能
疗愈自己。你没法帮助
别人。是的。你
真的只能疗愈自己。你可以
帮助别人，但疗愈只能在你身上进行
。
我想我曾经把我的生活看得
太完美了。所以为什么要改变呢？
这就是你笑的原因。
别再指责我了。是啊，你在
笑。说得太对了，因为你觉得自己的
生活完美无缺，而她却在对你大喊大叫。
她正在对你大喊大叫， 她努力尝试，但
你却看不到。她还没开始尖叫
。她正以自己的方式，
越来越强烈地向我表达，是的，她
以自己的方式告诉我，确实
存在问题。我会
完全坦诚，因为这就是我
创办这个播客的原因——一个CEO的日记
。所以，这就是我会写进
日记里的内容。警报声越来越大，但
我仍然觉得，在
警报声大到我无法解决之前，我还有很多时间。我
懂你。我明白你的意思，兄弟。相信我。我
明白。有趣的是，我不想
细说，因为我非常
尊重彼此。我们永远是一家人。
这是双向的。这并不是说只
发生了一件事。
我们走到今天这一步，双方都有责任。
你知道，事情是
双向的。
然而，克里斯·洛克说过一句
很特别的话。他说：“人际关系
其实很简单。” 你知道吗，你
试过两个人一起搬沙发
？ 没问题。  “自己去搬沙发
。”就是这样。我们俩分别
在
不同的时间去搬了沙发。
我们注定要成为很棒的
共同抚养人。我们注定要走进
彼此的生活，在分手带来的心碎中，以不同的方式帮助彼此变得
更好
。我们相遇，孕育了
三个美好的
灵魂。现在，下一个拥有我的人有福了，
因为我比
以前更好了。
事后看来，像
我这样的人，有哪些预警信号，比如
你为自己做出的选择
辩解？哦，我必须做这件事，因为，
你知道，如果我不做这件事，
一切都会崩溃。不，不会的。哦，
天哪。你知道，如果我不停止
我正在做的一切，选择
这件事，一切都会崩溃。或者，
好吧，你这么说，但你
不是真心实意的，因为你
不了解我正在经历什么，
因为我正处于困境之中。 我正在经历一场
无人能懂的追逐，因为
只有我才能实现。你
笑着，因为你活在当下。我可以问你
几个问题吗？当然。
你们在一起多久了？嗯，
六年了。
你为什么笑得这么开心？因为
你做过多少次这样的选择？
我知道。我只是在为自己找借口。
我知道，从逻辑上讲，
总会有
其他事情发生。永远不会
有完美的时机。所以，从逻辑上讲，我知道
我必须选择不完美的
时刻。你们想要孩子吗？想要。
你会用这个当借口吗？嗯，
孩子还没出生，所以我现在需要努力
。
我当然想过用这个来为
自己辩解，为
自己的行为开脱。我想我从来没有
对她说过这些，但我心里这么想过
。是的，我心里
这么想过。
就像这一季一样，我对自己说…… 在
我35岁之前，我会全力以赴。
如果我表现不错，你知道，
她会看着你，心想：我希望能够
信任你，和你一起生孩子。
是啊，是啊。
听着，很久以前，一位非常
聪明的人跟我做过一个小练习，
我真希望当时能更
认真地听听，而不是仅仅把
它当成一句很酷的格言，可以在
办公室里说说。他
说：“如果我告诉你，你爱的人
病了，而你有十亿美元，
你会拿出多少钱来救
她？”
十亿美元。对，没错。然后他
又问：“你爱的人
健康吗？” 她爱你吗？ 她
现在和你在一起吗？  “你
用那种视角努力想要达成的一切，你其实
已经拥有了。”是啊。他们也这么
跟我说过，听起来很棒，我
从你的脸上也看到了。你很
聪明，这很合乎逻辑。你会说：“是啊，我
明白了。”然后你就会
重复同样的事情，因为
我们就是这样。我
做这项工作的时候意识到，
你和她之间，或者
我和我前任之间，都不会改变。你知道，问题不在
于此。实际上，问题在于更深层次、更深层的东西，
与现在的
关系无关。问题在于那个谎言：
我不够好。
除非我这样做，否则这个人其实并不爱我
。婚姻破裂之前你快乐吗
？我想是的。但我
也不知道我是谁。我想我当时
快乐是因为全世界都
告诉我我做得很好，我觉得
这就足够了。
现在回想起来，我觉得自己当时就像在
开车时睡着了一样。我觉得我
当时我并不了解自己，但我
年纪轻轻就取得了巨大的成功。
所以每个人都说我做得
很好。于是我就选择相信他们。
直到有一天，你知道，
根基崩塌，
下面空无一物，我才意识到，“糟了，
我其实并不快乐。” 我以前从未
意识到这一点。我宁愿永远也不想回到过去那种
糟糕的状态
。我想留在这里，因为
我现在清醒了。
你会给我什么实际的建议呢？
因为你的
经历与我现在的处境很相似。所以，
你会给我什么实际的建议，以
避免将来有
一天因为
没有听从警钟而后悔？几点
建议。好的。第一，
关掉摄像头，去做一些自我提升。
不要再被人催促。去做就对了。别再那么怂了
，恕我直言。
好的。谢谢。还有，我的
群聊。 是啊，是啊。我的意思是，
未来根本没有所谓的“最佳时机”。
没有“等我35岁”、“等我
36岁”、“等我40岁”这种说法，只有“等我
实现
这个目标”这种说法。去做吧。一年一两周的时间
不会要了你的命。它只会让
你更强大，因为你现在遇到的问题，
你跟我说的这些，都
与你们俩无关。
这更多的是关于你自己的事情。
她也必须去做她自己的事。你得
看看她是否也想去做同样的事情，以
同样的方式提升自己，
因为这需要持续不断的努力。第二
件事是一起去度假，等
孩子们出生后，也一起去度假。
我觉得我们忘了做这件事。
我们和孩子们一起度假，
和朋友们一起度假，但我们
没有一起度假，因为我们
五年内生了三个孩子。
是啊。我觉得，嗯，你知道，这是
我一直在思考的问题。但是后来…… 也要
相信，如果
命中注定，它就会发生。我的旅程本来就应该是
这样。
甚至当我发现一些事情，或者她
发现我们
彼此的秘密时，那也是
我们应该发现的时候。所以，我
坚信，
你来到这个世界就是为了学习你命中注定要
学习的东西。你读过《前世
今生》（Many Lives, Many Masters）吗？没有。作者是布莱恩·魏斯。
没有。这本书
轻松易读，周末就能读完，你会很
享受的。布莱恩·魏斯是
迈阿密大学心理学系的系主任，有人向他推荐了一位
医院的护士。问他是否愿意见见她。
他见了她，发现她有很深的创伤，却
无法弄明白是怎么回事。于是，魏斯说：
“我们要进行催眠
回溯。” 她接受了催眠
回溯。她进入了
0到6岁之间一段她完全不
记得的记忆。那是一段非常痛苦的经历。魏斯说：
“哦，这肯定会有帮助。” 她
下周回来。
更糟的是，他完全无法理解。他
再次进行催眠回溯，她
进入了前世。他觉得这
纯属胡扯。他又做了一次催眠
回溯，她进入了另一个
前世，他这才意识到，以她的教育
背景，她不可能知道
他正在查阅的那些资料。
于是，他写了一
本书，讲述这位病人如何彻底
改变了他的行医方式。
真正有趣的是，
它让我对死亡
和生命有了不同的看法。我们来到世间是为了
学习，如果我们无法
参透，我们就离开，然后再回来。
如果我们参透了，我们也会回来，人生就是不断
过渡，永无止境
。一切都是为了
学习。但我感觉自己还有
很多东西要学，至少我知道这一点。我现在
一团糟，
每天都在摸索，如果布莱恩·
魏斯的书是对的，那我恐怕
一时半会儿也走不了。
但这确实是一种非常奇妙的视角。
有趣的是，当我告诉
妈妈我读过这本书时，当我告诉爸爸时，
他竟然说：“你知道，我们是
犹太人。” 我们不相信
轮回。”当我开始
研究卡巴拉时，我意识到
卡巴拉实际上教导轮回的方式
几乎和这位女士
描述的一模一样，这意味着
犹太教-基督教徒实际上相信
轮回，只是我们很多人并不知情
。嗯，这真是一种非常
有趣的看待人生的方式。
你相信轮回吗？我信。你
信？是的，我信。尤其是在读了这
本书，然后又研究了卡巴拉之后。我
大约一年前开始研究卡巴拉
。嗯，我喜欢
我从卡巴拉中学到的一些原则，比如“
守护者”的概念，即万物并非真正属于
我们，我们只是守护者。你知道，
嗯，卡巴拉里称之为“上帝”，哈希姆
。但是，嗯，关于我们
应该捐出10%的财产做慈善，但不能
超过20%的想法，你知道，因为人们
相信，如果上帝把这东西赐予你，他是在
要求你好好珍惜，因为他对
你有某种安排。 但如果他选择把
它拿走，你也应该同样
高兴，因为它原本就不属于你
。你只是个保管人。我
认为这是一种
看待事物、看待生活，
以及理解（就像我说的）
参与其中的绝佳方式。而我，也参与到了
这场游戏中。但你也有低谷，
对吧？
是的。直到今天依然如此，因为你是一个
做了这么多工作的人。所以
和你聊天很有意思，因为
你是我
在生活中所有事情上都会寻求建议的人，但你
仍然有很多工作要做。你刚才说你还有很多
东西要学。
嗯，我想我还有很多东西
要学。我发现
有时候需要为
自己辩护，有时候应该为自己辩护的
时候却没有。我感觉有时候我不
被理解，或者不被爱。你知道，我也经历过
那种时刻，
即使在另一方面，有时
你会觉得，哦，你做了
这么多工作，人们把你看作是一个已经
完成工作的人，然后你 我不想被
视为
在这项工作上失败的人，而事实是，这一切都是
过程的一部分。这就像
不断地臣服于你的人生
体验。对我来说，工作
就是生活会把你需要的东西抛给
你。所以，就像我说的，明天
可能会发生一些事，你知道，
我又会被嘲笑，又得
重新学习，或者
可能会得到赞扬，又得学习如何
应对。就像，我不知道
明天会发生什么。这永远是
一次新的尝试。但当
你做这项工作的时候，就像人们
所说的，就像你在
波浪中游泳，现在你拥有了
穿越波浪的技能。波浪依然会来，
但你只是以
不同的方式穿越它们。你希望它们不要
来吗？当然不。这就是生活。你知道，我
问你，你说我会陪伴伊萨卡。
你知道它来自哪里吗？不知道。所以，
有些人认为 他们会说：“哦，
伊萨卡，纽约州。” 不，它出自
卡菲的一首诗。嗯，几年前，我问过大卫·格芬，
他有着非凡的人生和
事业。他什么时候觉得一切都
足够了？我30岁时认识了
他。我们第一次一起吃饭时，我就问了他这个问题。
他看着
我说：“生活不是这样的
。”  “它上下起伏。” 他
说，“我想让你读一首诗。” 然后
他给了我
卡菲的《伊萨卡》。我用这首诗给
我的控股公司命名。我之前做过一些SB
项目，但后来我成立了
控股公司，也开始做其他
事情。我用这首诗来命名我的公司，
因为它深深打动了我。《
伊萨卡》这首诗的意境是，你正
前往希腊群岛中的伊萨卡岛
。一路上，
你会看到许多不同的
事物，你会遇到学者，
你会学习
智慧等等。
当你最终找到伊萨卡岛时，如果
你发现它很贫穷，那也别灰心，
因为重要的从来不是
目的地，而是旅程本身。
我想，如果我
和你走到了终点，那就没意思了
。那就结束了。所以，让
浪潮继续涌来吧。皮肤不好。我经历过，
我相信你们很多人也经历过，
或者你们自己也经历过，对吧？
我知道这有多累人，
尤其像
我这样经常需要做演讲的人。所以，
我想跟大家分享一下
红光疗法，它对我和我的伴侣还有我妹妹都很有帮助。我
几年前才开始接触红光疗法
，真希望我能
早点知道。我一直在用我们节目
赞助商 Bon Chargers 的红外线桑拿
毯，最近又
入手了他们的红光治疗面膜
。红光已被证实
对身体有很多益处。比如，任何
暴露在外的皮肤都能
减少疤痕、皱纹，
甚至瑕疵。它还能
改善肤色，促进胶原蛋白生成，其原理是
通过作用于
皮肤表层。Bon Chargers 提供
全球配送，退货方便快捷，
所有产品均享有一年质保
。所以，如果你也想试试
，可以访问
boncharge.com/diary，使用优惠码 diary 即可享受
全场产品 25% 的折扣。
记得要…… 您可以通过此链接
bondcharge.com/diary 使用代码 diary 下单。我
因为女朋友的缘故，对一家公司进行了有史以来最大的一笔投资
。一天晚上我回家，发现我
亲爱的女朋友
凌晨一点还在焦头烂额地为她的生意搭建
自己的
网店。就在那
一刻，我想起了之前收到的一封邮件，
发件人是 John，他是 Stanto 的创始人
，Stanto 是我们新的赞助商，也是
我投入巨资的公司。Stanto
帮助创作者
通过一个简单的、
可自定义的个人简介链接系统销售数字产品、课程、辅导和会员资格。它能
处理所有事情，包括支付、预订、
电子邮件、社区互动，甚至还能
与 Shopify 集成。我对它充满信心，所以
我要发起一个 Stan
挑战赛。作为
挑战赛的一部分，我将送出
10 万美元给你们中的一位。如果您想
参加这项挑战赛，如果您想
将您的知识变现，请
访问 steven。
访问 bartlet.stan.store 注册，
如果你使用这个链接，还能获得 Stanto 长达 30 天的免费试用期。
坦白说，你的下一步行动可能会
改变一切。几个月前，我跟 Daniel E 说过
我采访过你，
他把我叫到他在洛杉矶的
办公室，说：“我得跟你讲讲
Scooter Bron 的故事。
我得告诉你一件事。” 他说，Scooter Bron
年轻的时候，好像是在
瑞典斯德哥尔摩，他上了福布斯 30 岁以下精英榜，然后突然接到
你的电话，你决定给
福布斯 30 岁以下精英榜上的所有人打电话
。哦，那个榜单。是
Billboard 30 Under 30。我还以为是
福布斯呢，你决定给
榜单上的每个人都打个电话，就为了
自我介绍一下。是啊。我听到这话的时候，真是震惊了
。
你不想知道为什么吗？为什么？因为
每次我遇到…… 他们都非常
有成就，非常
成功，而且他们想帮助我，
他们会问：“你想
联系谁？”然后他们会说：“天哪，
我认识他们二三十年了。”
然后他们就会接电话。
他们的力量在于
广泛而长久的人际关系，他们
从一开始就彼此认识，而不是
最后才结识了某个强大的圈子
。我意识到
真正的力量在于
社群，我想了解我的同龄人。
我想和他们一起成长，我们
不需要去找那些
已经拥有成功经验的人。我们需要
互相支持。你
做这件事的时候多大了？27岁。所以你27岁的时候给
名单上的每个人都打了电话。是的。这真是件
很酷的事。现在很多人都会
这么做，但这真的是一件
很酷的事。顺便说一句，
因为那通电话，我成为了Spotify的早期投资者
。他当时只是……我确定
他跟你说过。他当时只是瑞典一家公司
。 他没跟我说过这部分。
哦，对。我打电话给他的时候，
他正在谈论
Spotify这个新项目，不过
是在瑞典。我们见了面，
见面后我立刻就想进去，因为我当时
就想，这到底是什么？他一开始没让我
进去，然后你知道，我就去
见了沙奎尔·奥尼尔。哦，奥尼尔，我的好朋友
。我在伦敦见到了奥尼尔。我们一起逛了逛，
然后达·沃里克（Da Wallik）在给
他们提供建议，嗯，最终我成了
这家
年轻的新公司Spotify的重要投资者，你知道，我
大概18年来都没卖过一股。你
一股都没卖过。
不，我坚信这家公司，
也坚信丹尼尔（Daniel）。而且
我觉得，听着，我经常听到
有人说，“哦，你
看，这太不公平了。”丹尼尔·埃克凭借
他的勇气和
远见拯救了音乐产业。他
再次赋予了我们的产业价值。 他
找到了一种方法，让我们从
一个方向走向了前所未有的成功
。我认为
人们并没有意识到这一点，也没有给予他
应有的赞誉。人们
不了解这个行业的运作机制。他们只是觉得，
唱片销量下滑了，现在
有了流媒体费用，而且费用
更低了。那么，我们究竟
忽略了什么？他（指丹尼尔·克雷格）的
公司做了什么？它为我们的
行业创造了价值。它带来了前所未有的
出版和母带收益倍增，
因为现在
每个人的音乐都能被听到，而且可以
长期被听到。你知道，在
丹尼尔出现的时候，我
在音乐圈里听到的都是：“伙计，
你错过了80年代和90年代。” 对不起，孩子。
你知道，这行正在走下坡路。
你知道，丹尼尔凭借流媒体，让
那些大型
唱片公司、独立厂牌
以及艺人能够
做到以前从未做过的事情
。一方面，他为
我们的音乐产业带来了巨额收入；另一方面，他也
把我们的全球社群凝聚在一起。
这都是丹尼尔的远见卓识，
他没有
任何人脉关系，也不
认识那些大型唱片公司。是不是很不可思议？
他拯救了音乐
产业。现在，
他可是音乐界举足轻重的人物，很
容易把他看作是“
大反派”。没错，他
一直在尝试创新和变革，
但他为这个行业带来的收益远远超出了
我们的想象
。我非常感激他，
我认为他拯救了许多人的
职业生涯。我还想补充
几句，他真是
谦逊得令人难以置信。 他真是个聪明又善良的
人。
他竟然能
在斯德哥尔摩（而不是
硅谷）取得如此成就，并打造出如今的行业领军
平台，而且至今仍是
播客领域的最佳平台，这简直令人难以置信。它是我
最喜欢的平台。就在
最近两三个月里，他们决定
开始向播客支付
我们以前从未获得过的收入，这也是我去Spotify办公室见他的原因。
他们将把
Spotify会员费的一部分分给我们，这意味着
它将再次推动
整个行业的发展。苹果公司没有给我们
任何报酬，但Spotify决定向
上传视频的播客支付报酬，
这意味着人们可以
辞掉工作，专心做播客。丹尼尔是
个非常有创新精神的人，
我记得他是我在名单上联系的那个年轻人，
几周后他来到美国，和
我打了八场乒乓球，
我们就是这样成为朋友的。
而且，他非常谦逊。
他非常聪明，非常努力，而且改变了很多
人的生活。
接下来你有什么打算，Scooter？我应该
叫你Scott还是Scooter？都可以。
我现在都为这两个名字感到骄傲。好的。那我
就叫你Scott吧。好的。
如果我们十年后再坐在这里，你觉得接下来会是什么样
？你有没有想过
那段时光会是什么样子，或者说，
你觉得需要发生什么才能算
成功？
我唯一想确保的是，
你知道，我还是想做我
孩子的父亲，对吧？
我想继续做父亲，
这是我唯一
不变的。我想确保
我把他们放在第一位，他们是我的
首要任务，因为我会陪伴他们到
18岁，然后，你知道，他们会说
，“爸爸，我们长大了。”
是的。嗯，我当然还是会
期待下一个
篇章。但是，嗯，我还有十年时间。 就
这些而言，我觉得
下一阶段最让我兴奋的是，
爱情究竟是什么样子？
人际关系又会是什么样子？嗯，我也很
兴奋能再次成为一名新手，尝试新
事物，进入新的行业。因为在
录制开始前，你问过我关于人工智能的问题，
我说，我觉得我们正处于
工业革命
和冷战的开端，但
机遇也很多，因为
一切都在变化，都在
发展，我们正在成为一个更
高效的社会。就像你一样，
我也看到了科技领域的一些发展趋势，即将
到来和
已经
发生的事情都令人叹为观止，而很多人
甚至都没有意识到这些。创新
将会越来越快，越来越
快。我认为唯一
不会消失的是人类对体验的渴望，对
人为错误和经验的追求。
你知道，
疫情期间，我们看到国家公园的游客数量激增，人们
有时间去体验各种事物。我认为人工智能
会让我们更高效。 我们
将有更多时间去体验生活，
我对此感到兴奋，也对未来的
世界充满期待。我认为
变革总会伴随着阵痛。但另一方面，
衡量社会的标准一直是
生产力，而不是财富。那么，
这个社会的生产力究竟如何呢？我们即将
成为有史以来生产力最高的社会
。这既令人感到恐惧，
又令人无比兴奋。我
认为这两种反应都很
自然。
恐惧往往伴随着兴奋。而我
个人的选择是积极参与，勇于尝试，
不断
学习。我们之前谈话时，你
提到你会熬夜
学习如何编写人工智能代码，
努力了解所有现有的
人工智能工具，以便抢占
先机，因为你觉得自己错过了
互联网泡沫的黄金时期，现在想
确保自己能够参与其中。
我可以问问你，你认为成功是什么吗？
你认为成功就是…… 想错过什么？
成功究竟是什么？为什么
你不想错过？你想
成为什么领域的先行者？如果你最终
取得了成就，
因为你真正掌握了人工智能，并且
是第一批人之一，你
希望会发生什么？所以，我觉得我是在逃避
恐惧，而这种恐惧
源于我已经32岁了，我
一生都在探索前沿。比如，
我的第一个事业是社交媒体。我
乘着这股浪潮一路高歌猛进。它改变了我的
人生。我变得举足轻重。它让我感觉
很棒。随着浪潮退去，我继续在这个前沿领域发展壮大
。然后
区块链出现了。我创办了一家
名为Third Webb的公司，估值1.6
亿美元。太棒了。我一直处于前沿。
然后人工智能出现了，
感觉就像浪潮即将到来，我手里
拿着一块冲浪板，我必须
决定是否要乘风破浪
。如果我错过了这股
浪潮，如果我没有参与其中， 如果我
不在那里建房子，
那就很让人不安。感觉就像
我不知道会发生什么。我
不喜欢这样。我不喜欢
未知。这又回到了
我们之前谈过的很多事情，但是……你游泳吗？游过。
我不是世界上游泳最好的人
。我是说，但你会
下海的。是的。不只是在沙滩上。
你会走到海里
下水吗？如果我穿着救生衣的话，因为
我不会游泳。
不过这挺有意思的。你会下水的。是的。是的。
百分之百。我有一件专门下水穿的上衣。
不，我明白。但我发现这很
有意思，因为海洋是一个
你完全无法
控制的地方。嗯。你知道，海洋
可以随心所欲。你不知道
里面有什么。你知道，很多
人，就像我看到的，当他们想要
控制一切的时候。我意识到，有好几年，
我其实只是…… 我不下海游泳
。我会在沙滩上游泳，但我
其实不想下海，因为
我觉得那里不安全，你
知道吗？我不知道里面有什么。我不
知道什么会害死我。我不喜欢那种无法预知后果的感觉。
我
无法控制结果。你
经常谈到这种对
控制的渴望，它让你感到
不舒服。但你同时也是个非常
敢于冒险的人。我的意思是，你才32
岁，就已经取得了这么多成就。你还在不断
挑战自我，探索更多。
你克服了重重困难。你
家里那个还在背后说你坏话的孩子，
看看
你现在所做的一切。我想我之所以对你
感兴趣，是
因为首先，你似乎并不认可自己勇于探索
未知领域。你这样做几乎是出于
恐惧和必要性，但我真的想
追问你，
对你来说，成功究竟是什么样子？因为你正处于……
冲浪板。你继续冲浪。我试着
弄清楚，
对你来说，成功到底是什么？是
不是当你90岁，
回顾自己的一生时，有哪些
东西是你生活中不可或缺的？
如果没有它们，你会感到失望吗？
我想应该是我的孩子。我
想应该是我
和伴侣的关系。我觉得
回到这个问题上来，这听起来可能很疯狂
，但如果
桌子上有一个按钮，我必须按下它来结束
自己或伴侣的生命，我会选择按下它来
结束自己的生命。这对我来说是一个非常
清晰的想法，因为我当时
想，我真的会为了
拯救这个人，拯救另一个人
，我的侄女，我的兄弟，我的
家人，我的……我的家人而牺牲我的生命。
我很困惑，因为你还没有列举出
人工智能的所有成就。喂，
喂。你还没有列举出，你知道，所有
你认为你需要
做的事情。你知道， 嗯，伊萨卡。是的。
我觉得这段旅程之所以令人
兴奋，部分原因在于你会有点
害怕，
你会全身心投入到某件事中，这件事会挑战你，也会让
你有点害怕，然后你会不断地去
创造、去尝试、去
投入。就像我小时候，
我会在卧室里把我的双层床变成一个“生意”。
这周它可能是个美发沙龙，下周
我可能就会拆我
哥哥的收音机，然后试着把
零件卖掉。所以我一直都
非常好奇，也特别
喜欢尝试。我一直都喜欢动手创造
东西。我觉得这就是我的乐趣所在。但是，
最近我做
播客的时间越长，我就越学会
质疑自己，质疑我
所说的话。听着，我觉得你是一个
非常有趣的人。这就是我
想见你的原因。而且我很欣赏
你不断挑战自我、质疑
事物的态度。但我发现很有意思的
是，当我问你关于你的90年代以及
你回顾过去时，你列举的都是一些
很容易实现的事情。 对你来说，是因为你找到了
一个爱你的人，你也爱
他/她。是的。然后，在我们
整个
谈话过程中，似乎当你
真正敞开心扉谈论你的个人生活时，
你却花了很多时间回避
这件事，
专注于其他
让你觉得自己值得拥有这件事的
事情。我想说的是
，尽管
你很聪明，但这些话出自一个曾经深受同样困扰的人之口
。
你90岁时最渴望的东西，
你实现了
。你房间里的那栋建筑，还有那栋
拥有人工智能的建筑，应该充满乐趣。
它不应该再让你感到恐惧。它
应该充满乐趣，因为真正可怕的
是到了90岁却没有得到
你真正
想要的东西。我就是那时
醒悟的。
那么，这对我来说意味着什么？
对于那些能感同身受的人来说又意味着什么
？这意味着他们
应该怎么做？我知道你说过要关掉
摄像头，但你能两者兼顾吗？我
不知道。我认为每个人的人生旅程都是如此。
不一样。我觉得每个人
经历事情的方式都不同。
有些人，就像你刚才说的
成瘾问题，能够做到，有些人
能够说“戒掉”，而有些人
做不到。还有一些人需要
经历不同的过程才能达到戒瘾的境界
。所以我正在努力理解其中的
平衡。比如，我怎么知道
自己是否找到了平衡点？我
讨厌“平衡”这个词，因为……我曾经非常敬佩的一个人
跟我说过，“和谐”
。嗯，我怎么知道是不是杰夫·
贝佐斯说的？他说
，不要追求平衡，要追求和谐。
为什么要把你喜欢的东西放在
一起比较呢？你喜欢在
房间里搭建东西。你喜欢学习和
创造。你喜欢这些。你爱
你的伴侣，你想有
一天和她组建家庭。这不是
平衡的问题。而是要把它们融合
在一起。让她参与到
生活的方方面面。让她了解你
对这件事的恐惧。让她了解，你
知道，这就是我……
你知道，我以前不知道的。 它意味着将
你生活的方方面面融合在一起，
分享它们，让它们与起起伏伏共存，
而你也确实经历了这些起伏，并全面地体验它们
。然后
，就像我说的，努力
找出你为什么会问这么多问题，尽管之前已经受到了很多
推动，但你仍然
努力找出
你为什么如此害怕关掉
摄像头，真正去做。所以，你的
意思是说要摆脱
竞争，投入到
你所描述的那种好奇心中吗？你提到了
你可以投入的两种状态。你看，
我认为
如果运用得当，竞争总是一件好事
。我喜欢这一点。但我要告诉你，
当你跟我谈到
你
公司“熬夜”的理念源自何处时，它其实是一个孩子
在房间里搭建东西。嗯。那个孩子并没有
和任何人竞争。他只是
在房间里享受
搭建的乐趣。那才是你发挥
最佳状态的时候。那是你真正
为了搭建的乐趣而搭建的时候。 我
认为，一路走来，基于我们的恐惧，
基于“我不够好”的想法，基于
所有这些不同的因素，我们开始
把曾经带给我们快乐的事情，
转而思考：如果我现在在众目睽睽之下做得不够出色，就说明我做得
不好。
你问我这个
问题，感觉就像是在寻求建议。
我和你一样，也在努力寻找答案。是的
。所以，我想
我会把问题抛回给你。你已经做了一些
调查。你对
我的
生活了解多少？你会对我说些什么？
我接下来应该做什么？你
觉得我应该被鼓励
去做什么？我认为你
今天所做的，是你所能做的最有价值的工作之一
。我今天想说的是，
你坐在这里，
展现出的脆弱、
坦诚，以及对某些问题的细致入微的分析，我
认为这是
你所能做的最重要的事情之一，因为我们很多人都
没有机会…… 爬上
山顶，看看上面有什么。
你选择登上山顶，
然后大声地向下倾诉你的
婚姻、事业、
心理健康，以及所有
你犯过的错误、遭受的不公
等等。这可能是
你能做的最有力的事情之一，
因为正如你所指出的，
会有一些孩子，也许我
就是其中之一，他们不必经历痛苦
，不必跌入谷底
才能吸取教训。
事实上，我从事这项工作的人寥寥无几
。很少有人
既有这样的经历，
又能以一种能引起共鸣的方式，将之与
你
人生下一个阶段联系起来。我的意思是，你做得非常好。
比如
昨天孩子们来你家时，我听到你打电话跟他们说话，感觉真好。孩子们说：“
爸爸，我
要一支铅笔。”或者他又说了些什么，
你对斯蒂芬说：“
我给你一支铅笔。”然后你挂断电话，跟
孩子们说话，10分钟后又给我打了回来。
几秒钟后，我觉得
你愿意挂断电话，
放下手机，
立刻陪伴
孩子，和他好好
聊聊，然后再马上给我回电话，这真的很特别，也很有意义。
大多数人不会这么做，
所以我想，好吧，这对
他来说意义非凡，尤其是在
你刚才说的
我今天所做的一切之后。是的，
我笑了，因为我
对自己很坦诚，我真的很感激你
这么说。但我笑的另一个原因是，我
对自己坦诚，这其实挺讽刺的，
最近我离开
这里，不在家的时候，满
脑子想的都是
接下来要做什么，才能证明自己的价值。我又
回到了那个老习惯，因为我
渴望创造新的东西。但当
我真正深入地审视
自己，真正地挖掘内心深处时，我发现
，如果我能
再次做到，我就要向他们证明。
这一次，我会感到无比欣慰
。这一次，感觉和上次一样。
每次都会出现的老问题。
我仍然想创造一些东西，
因为我从中获得了快乐。但同样
地，当我给你这些建议的时候，
你跟我说了那番话，我当时想，“哦
，天哪，他说得对。”  “这
大概是我能做的最有价值的事了。”但
我之所以没这么做，是因为
我内心深处觉得自己不配。我觉得
自己有什么资格对别人指手画脚呢？
你知道，我们每个人在
给出任何建议时，都会觉得自己像个骗子
。这种感觉会悄悄地涌上心头。
如果我非常
坦诚，甚至一
开始都不想说“哦，谢谢你这么说”，因为我会
想：“如果有人在看，
他们会觉得我傲慢自大，或者
脑子里那些声音又会冒出来。”但事实上
，我想去创造一些新的东西
。我想再次坠入爱河。我
想陪伴我的孩子。
我想成为一个能够以智慧之心给出建议的人，并为自己能够给出
建议而感到
自豪，同时也能接受别人的建议，
因为和
你交谈让我受益匪浅。我想告诉你的
是，你32岁的时候
比我当年要优秀得多。 谢谢。
我32岁的时候也取得了很大的成功，但我当时并
没有问这些问题，也
没有像你这样鞭策自己。
我觉得
能把这作为
职业真是太棒了，因为我觉得你能帮助到
很多人。
嗯，永远不要忘记，那个曾经
在
自己房间里搭建东西的孩子，现在已经在很多
其他人的房间里搭建东西了，这真的
很了不起。谢谢。你这么说对我意义
重大。
我一直对这次谈话感到非常兴奋，
也一直在跟
我们团队的每个人说，因为
我们之前在电话里聊过，我
知道如果那些电话里的谈话能
反映出我们
在我的节目里进行的对话，那
对我来说将非常重要，事实也的确如此。这简直是
当头棒喝。
[笑]
我也是。没错。你知道，人们
可能想知道
我为什么要在公开场合说这些，但是，嗯，能
见到像你这样的人，并有机会向你
学习，这真是一个千载难逢的机会。 能有机会
向你学习，这对我来说简直难以置信。我这个
来自博茨瓦纳的孩子，竟然能见到
你这样的人，并向你学习，
以至于我的生活都有机会比现在
更好。然后，我还能把
这些分享给那些和我一样
正在经历同样困境、
正在与同样挑战作
斗争的人。这就是我
决定以这种方式进行这些对话的原因
。顺便说一句，我
只是想告诉你，因为我不太善于
肯定自己，所以想告诉
你，来自巴萨纳的那个孩子也在教我
。还有来自卡斯卡普的那个孩子，你知道，
这固然是
一件了不起的
事情。我之所以来这里，是因为
我之前听过你的播客，而且
我一直都是从中受益匪浅的听众之一
。所以，
真诚地感谢你，也请你继续
肯定自己，继续
提问。我还要
稍微夸夸你一下。 除此之外，我还想说说
你做的其他事情，因为
我觉得大家可能并不了解所有
这些信息。但当我看到
你所做的慈善工作如此广泛时，比如
你对曼彻斯特的支持——在
阿丽亚娜袭击事件之后，曼彻斯特对我来说就像我的家乡一样。啊，我的
天哪，你手臂上还纹了个“B”字。但你做的
其他慈善工作，
你参与的基金会，你所做的慈善工作清单实在
太长了，我得再做
一期播客才能把
所有这些都讲完。而且你
从不公开谈论这些。我很少
看到你发帖提及。
所以对我来说，这始终表明
你做这些事都是出于正确的理由，
但这真的太了不起了。所以，也感谢你
做了这些。你做了这么多事，理应获得
你从未得到过的赞誉
。这也
激励了我，因为有时候我
觉得，作为企业家，我们很容易陷入这样的
误区：我们砍伐了
森林，然后捐赠给蜜蜂。
你知道，我妈妈是这一切的缘由。我
在大学开始创业的时候，她对我说：
“答应我，你要参与
Sedaka，这是我们
文化中回馈社会的一种慈善活动。” 我基本上
回答说：“我事业的方方面面都会
包含回馈社会的元素。” Shauna
Neep负责管理我们家族的基金会，
我们的工作是赚钱，她的
工作是帮助我把钱捐出去。
有时候是用钱，有时候
是用行动。在这项工作中，我遇到了很多
了不起的英雄，很多默默无闻的英雄
。他们真正
全身心地投入到这项事业中。
我总是会想起我
祖父去世前说过的话：
“如果你的杯子里装满了水，而
你是这个世界上幸运儿之一，
上帝不断地往
你的杯子里倒水，那么你最好也开始往
别人的杯子里倒水。”
否则，钱就会洒出来，
弄得一团糟。”我一直都记得这句话。
但即便在你出售Hib的时候，
你也
拿出了一大笔钱分给了所有
员工，很多人都不
知道这件事。你还给了
几位艺人钱。据
我了解，你给
艺人的钱也高达数千万美元。你完全
可以把这些钱都留给
自己。所以，当我听说有人把
这么多钱分给了
264位员工和
合作过的艺人时，你大概就能
猜到这个人是什么样的人了。我们
这个播客有个结尾的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留一个问题
，但不知道会问谁
。留给
你的问题是：
我现在很紧张。为什么人们总是
会紧张呢？感觉
一天下来问题太多了。留给
你的问题是：如果你可以做一件因为
害怕失败而一直没做的事情，那
会是什么？为什么害怕失败让你一直没
去做？ 是吗？老兄，如果我只能做一
件事，这真是个好问题。
[音乐]
嗯，你知道，一开始我想的是
，哦，跟某人道歉之类的
，但我觉得过去几年里，我已经
跟生活中的人谈过一些
我想聊的事情了
。有些事你会意识到，现在
不是说这些的合适时机。你
知道，这需要
两个人。我感觉自己，几乎是
害怕把这些话说出口。嗯，
写一本书。哦，谢天谢地。是的。
我一直……我想，我
哥哥写了一本书，一本很棒的书，
叫《铅笔的承诺》，
是《纽约时报》畅销书，我
总是想，“那是亚当的风格。”
我一直想写作，但我
总觉得我的想法，你知道，
我正在努力的东西，所有
这些，几乎
每周都在变化。我一直 感觉内心深处有个声音在说：
“哦，是啊，你应该写
本书，但
就算你写了，也写不出什么好书。” 我
想正是这种想法一直阻碍着我真正
坐下来动笔。
当时我起了鸡皮疙瘩，因为在那片
寂静中，不知为何，我发誓，我心里
想着：我希望
他说他要写本书。我
发誓，我
脑子里就是这么想的。我想着：我希望他说他
要写本书。所以我才感谢
上帝。好吧，我没说我
要写。我说的是恐惧一直阻碍着我
。但也许，也许你会关掉
摄像机，进入你的“推”的状态，而这
会成为我的“推”的契机。好的。好吧，我们
希望你能这样做，Scooter，因为，嗯，
你的
智慧和表达能力让我感到无比震惊和震撼，
你所达到的人生阶段，
对我来说，就像……
客观的观察者，这真是个绝佳的
时机。我很感激，我们会
继续合作，这将会是
一段伟大友谊的开始，
我非常荣幸能来到这里，也真心
为你取得的成就感到高兴。谢谢。我也是
这么想的。谢谢你，
兄弟。非常感谢。谢谢。
请务必把我接下来要说的话记在
心里。我邀请你们中的一万人
更深入地了解一位CEO的日常
。欢迎加入我的核心圈子。这是
一个我即将
面向全世界推出的全新私人社群。我们这里有很多
你们
从未见过的精彩内容。我们有我
在iPad上录制
对话时的简报。我们有从未
公开过的片段。我们有
与嘉宾的幕后对话，还有从未
发布过的节目。以及更多精彩内容。在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
你可以告诉我们你希望这个节目是什么样子
，你想让我们采访谁，以及
你想听什么样的对话。
我们非常希望如此。但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入者，名额有限，先到先得。所以，
如果您想加入我们这个私密的小
团体，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。届时我会与您联系
。热。热。N.
[音乐]